Liebe Freunde!
 Vor Ihnen liegt ein einzigartiges Wissen: KeyToFate. KeyToFate – der Schlüssel zu sich selbst und zu allem. Es wird Ihr wahres Potenzial entfalten und Ihnen helfen, Harmonie mit sich selbst und der Welt um Sie herum zu finden.

 In diesem Wissen sind erstaunliche Erkenntnisse über die Kraft der menschlichen Persönlichkeit und ihre Bestimmung gesammelt, die in Ihrem Geburtsdatum verborgen sind. Wenn Sie diese Gesetze des Universums studieren, können Sie Ihre Seele erkennen, alle Talente entfalten und Ihr wahres Potenzial verwirklichen.

 Dieses Werk stellt eine einzigartige Methode zur Analyse der „Matrix des Menschen“, die Ihnen hilft, Ihren Lebensweg zu klären und Antworten auf die wichtigsten Fragen zu finden.

 Darüber hinaus enthält dieses Werk weitere wertvolle Informationen: die Kompatibilität zwischen Menschen, die richtige Entwicklung der Energiezyklen, eine detaillierte Beschreibung aller Anlagen des Menschen sowie des Weges, den Ihre Seele in dieser Inkarnation geht.

 Wenn Sie dieses Wissen anwenden, werden Sie Harmonie finden, stabile Beziehungen zu Ihren Liebsten aufbauen und Erfolg in Ihren Unternehmungen sowie Ihrer Karriere erzielen. So erkennen Sie Ihre Stärken, entfalten Ihre Talente und finden zu innerer Ruhe und Selbstvertrauen.

Lüften Sie den Schleier des Geheimnisses um Ihr Schicksal!
 Und lassen Sie dieses Wissen zu Ihrem weisen Wegweiser auf dem Pfad zum Glück werden!

GEISTESZAHL



Bei der Analyse der Gegebenheiten eines Menschen betrachten wir vier wichtigste Aspekte:

1.  **Geisteszahl** — zeigt an, wie ein Mensch denkt; welche Wünsche er hat; grundlegende Charaktereigenschaften.
2.  **Handlungszahl** — zeigt an, wie der Mensch in verschiedenen Situationen handeln wird; worin seine Hauptfähigkeiten liegen; wie er Ergebnisse erzielt.
3.  **Verwirklichungszahl** — zeigt die Bereiche und Gebiete an, in denen der Mensch maximalen Erfolg erzielen wird; durch welche Energie er sich verwirklichen muss.
4.  **Ergebniszahl** — wozu der Mensch letztendlich gelangen soll; welche Eigenschaften er im Laufe seines gesamten Lebens entwickeln muss.

Ganz am Anfang betrachten wir die Geisteszahl. Das ist unser Geburtstag. Zum Beispiel, wenn eine Person am achten Tag eines beliebigen Monats geboren wurde, ist ihre Geisteszahl 8. Wenn das Geburtsdatum mehrere Ziffern enthält, addieren wir sie. Zum Beispiel, Geburtstag am 29.:

\[ 2 + 9 = 11 = 1 + 1 = 2 \]

=====  =====

GEISTESZAHL

Das heißt, wir müssen das Geburtsdatum auf eine einzige Ziffer reduzieren, welche die Geisteszahl ist. Im Folgenden werden wir ausführlich über jede Geisteszahl und alle Geburtstage im Einzelnen berichten.

Die Geisteszahl ist die Energie, die Ihre Weltanschauung, Ihre Wünsche und Ihre Wahrnehmung Ihrer selbst und der Welt um Sie herum formt. Sie spiegelt Ihre angeborenen Talente, Neigungen und einzigartigen Persönlichkeitsqualitäten wider. Die Geisteszahl bestimmt, wie Sie denken und was für Sie im Leben wichtig und wertvoll ist.



Geisteszahl 1
(Menschen, geboren am 1., 10., 19., 28. eines Monats):

Sie sind ein geborener Anführer, eine sehr starke Person mit großem Willen. Sie zweifeln nicht an Ihren Handlungen und sind dazu bestimmt, andere Menschen zu führen. Ihre Hauptstärke ist Initiative, Förderung und Führung. Sie wurden auf einem Thron geboren, mit dem Bewusstsein eines Königs.

Sie mögen es nicht, sich unterzuordnen und die Meinung anderer zu hören, besonders Kritik an Ihrer Person. Sie entfernen schnell Menschen aus Ihrem Leben, die versuchen, Ihnen ihre Meinung aufzudrängen. Sie haben einen ausgeprägten, sehr starken Charakter, der in der Lage ist, alles um sich herum mit gleicher Kraft zu erschaffen und zu zerstören.

Freiheit ist für Sie sehr wichtig: in Beziehungen, in der Arbeit, in der Bewegung. Deshalb arbeiten solche Menschen oft als Führungskräfte oder bleiben arbeitslos, da sie es hassen, sich unterzuordnen. Für Frauen mit dieser Energie ist es besonders schwierig, Beziehungen zu bestimmten Männern aufzubauen.

In einem negativen Geisteszustand neigen Sie zu Aggression, Egoismus und Despotie (in extremen Fällen). Wenn eine Person mit Ihrer Energie sich ständig unterordnen muss, wird die Gesundheit zerstört.

Die Geisteszahl 1 gibt ein enormes Potenzial für Führung und Errungenschaften. Wenn ihre Träger lernen, ihre kraftvolle Energie zu lenken und in positive Bahnen zu leiten, können sie herausragende Ergebnisse erzielen und anderen ein Vorbild sein. Ihre Mission ist es, Wegbereiter zu sein, die die Menschheit zu neuen Errungenschaften führen.


Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 1

Planet: Sonne
Glückstag: Sonntag.

Glücksstein: Rubin.
Glücksfarbe: Rot.
Karmische Aufgaben: Selbsterkenntnis und Selbstfindung.
Positive Eigenschaften: Originalität, Unabhängigkeit, Individualität, Schöpferkraft, Selbständigkeit, Tätigkeitsdrang, Führung, Durchsetzungskraft, Selbstvertrauen, Großzügigkeit, Fähigkeit, nur auf sich selbst zu zählen, Produktivität, Ehrlichkeit, Kreativität.

Negative Eigenschaften: Egozentrik, Eitelkeit, Arroganz, Schroffheit, Reizbarkeit, Kritikunfähigkeit, Autoritarismus, Hochmut, Launenhaftigkeit.

Berufe für Menschen
mit der Geisteszahl 1
Eigenes Business
Arzt
Manager
Medizin
Verwalter
Regisseur
Bankier
Schauspieler
Bankier
Börse
Spekulationen
Investor
Direktor
Rechtswesen
Finanzen
Steuern
Beamter
Politiker
Versicherung
Kreativität
Design
Redner
Schriftsteller
Mode
Juwelier
Antiquitäten
Lehrer
Arbeit mit Kindern




Geisteszahl 2
(Menschen, geboren am 2., 11., 20., 29. eines Monats)

Sie sind in diese Welt gekommen, um sich durch Verständnis und Beziehungen zu verwirklichen. Im Bewusstsein sind Sie ein sehr zarter und verletzlicher Mensch. Sie sind ein sehr pflichtbewusster Mensch und ein guter Berater unter der Bedingung, dass Sie den gesamten Prozess und die Menschen, die mit Ihnen zusammenarbeiten, vollständig verstehen.

Sie können hervorragende Beziehungen aufbauen und verhandeln mit anderen Menschen und Partnern unter der Bedingung vollständigen Verstehens. Man kann Ihnen verantwortungsvolle Aufgaben anvertrauen, aber Sie selbst neigen dazu, Verantwortung auf andere abzuwälzen. Ihre Aufgabe ist es, zu lernen, den Arbeits- oder Beziehungsprozess selbstständig zu Ende zu bringen, ohne die Verantwortung auf andere Menschen abzuwälzen.

Ihr Bewusstsein sucht ständig nach einem Anführer, auf den es sich stützen kann. Aber Sie müssen verstehen, dass Sie selbst dieser Anführer für sich werden müssen. Sie sind der beste Mitarbeiter, da Sie bestrebt sind, alles viel besser zu verstehen als andere Menschen.

Sie neigen oft zu depressiven Zuständen, wenn Sie andere Menschen oder den gesamten Arbeitsprozess nicht verstehen können. Dies kann Sie zu schwerwiegenden psychisch-emotionalen Folgen führen:


zu Grausamkeit, Dualität und ständigen Zweifeln. Finden Sie Halt in sich selbst und verstehen Sie, dass es unmöglich ist, alles in dieser Welt zu verstehen.
Die Geisteszahl 2 ist die Energie des Verstehens, der Diplomatie und der Harmonie in Beziehungen. Menschen,
geboren am 2., 11., 20. oder 29. eines Monats, besitzen eine angeborene Fähigkeit, andere zu fühlen und Kompromisse zu finden. Ihr Bewusstsein ist auf den Aufbau starker Bindungen
und die Aufrechterhaltung des Gleichgewichts ausgerichtet.
Die Geisteszahl 2 ist die Energie des Verstehens, der Diplomatie und der Harmonie in Beziehungen. Menschen, die am 2., 11., 20. oder 29. eines Monats geboren sind, besitzen eine angeborene Fähigkeit, andere zu fühlen und Kompromisse zu finden. Ihr Bewusstsein ist auf den Aufbau starker Bindungen und die Aufrechterhaltung des Gleichgewichts ausgerichtet.



Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 2

Planet: Mond
Glückstag: Montag.
Glücksstein: Perle.
Glücksfarbe: Weiß.
Karmische Aufgaben: Beziehungen und Erlangen seelischer Ausgeglichenheit.
Positive Eigenschaften: Schönheit, Weiblichkeit, Sexualität, Sinnlichkeit, Anziehungskraft, Zärtlichkeit, Ruhe, Friedfertigkeit, Höflichkeit, Mitgefühl, Freundlichkeit, Höflichkeit.
Negative Eigenschaften: Veränderlichkeit, Probleme bei der Entscheidungsfindung, Unkonzentriertheit der Gedanken, Unbeständigkeit, Selbsttäuschung, Nachgiebigkeit gegenüber Gefühlen, Aufregung, Unentschlossenheit, Ungewissheit, Dualität.

Berufe für Menschen
mit der Geisteszahl 2
Pädagoge 
Essen und Getränke 
Landwirtschaft 
Diplomat 
Koch 
Immobilien 
Hotels
Restaurants 
Erholungsheime 
Seemann 
Kinderfrau 
Masseur 
Bäckerei
Konditorei 
Tourismus 
Kleidung 
Verkäufer 
Berater
Dienstleistungssektor
Medizin
Schriftsteller
Psychologe
Hausfrau
Chemiker
Arzt, Heiler
Lebensmittel
Import / Export
Werbung, Journalismus
Kunst
Biologe
Familienbusiness
Umwelt
Musik



Geisteszahl 3
(Menschen, geboren am 3., 12., 21., 30. eines Monats):

Sie sind Träger von Wissen, das Ihnen von Geburt an gegeben wurde. Ihr Bewusstsein ist auf das Studium und die Analyse von Informationen ausgerichtet. Sie lieben es zu lesen oder sich mit intellektuellen Spielen (Schach, Poker etc.) zu beschäftigen. Sie können ein leidenschaftlicher Mensch sein, daher müssen Sie lernen, Ihre Handlungen zu kontrollieren.

Obwohl bei Ihnen ständig kalte Analyse und Berechnung in Beziehungen auftreten, können Sie gegenüber nahestehenden Menschen große Fürsorge zeigen. Kontrollieren Sie Ihren Wunsch, anderen Menschen zu helfen oder Ratschläge zu geben, da dies zu Widerstand und Zerstörung von Beziehungen führen kann, weil andere Menschen ihre eigenen Gegebenheiten und Energien haben.

Da Sie glauben, mehr über diese Welt zu wissen als andere, hören Sie selten auf Menschen und versuchen nicht, sie zu verstehen. Wenn Sie in sich den Wunsch entwickeln, andere Menschen zu verstehen, können Sie ein sehr reicher und erfolgreicher Mensch werden. In Ihrer Energie liegt auch List und eine Neigung zur Verschlagenheit, die Sie mit kaltem Kalkül sowohl zum Guten als auch zum Schlechten einsetzen können. Versuchen Sie, ehrlicher und aufrichtiger zu sein.
Die Geisteszahl 3 ist die Energie des Intellekts, des Optimismus und des Selbstausdrucks. Menschen, die am 3., 12., 21. oder 30. eines Monats geboren sind, besitzen einen lebhaften Geist, einen Wissensdurst und die Fähigkeit, sich leicht an Veränderungen anzupassen. Ihr Bewusstsein ist auf die Suche nach Wachstumschancen und der Erweiterung des Horizonts ausgerichtet.


Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 3
Planet: Jupiter (vedischer Name – Guru).
Glückstag: Donnerstag.
Glücksstein: Gelber Saphir und Gelber Topas.
Glücksfarbe: Gelb.

Karmische Aufgaben: Wissenserwerb und Entwicklung der Spiritualität.

Positive Eigenschaften: Zielstrebigkeit, Bildung, Großzügigkeit, Optimismus, Selbstvertrauen, Unabhängigkeit, Aktivität, Initiative, Freundlichkeit, Geselligkeit, Lebensfreude, Enthusiasmus, weltoffene Weltanschauung, spirituelles Wissen.

Negative Eigenschaften: Ungeduld, Selbstsicherheit, Unaufmerksamkeit, Verschwendungssucht, "Philosophieren", Streitlust, Unfähigkeit, Details zu sehen, Wunsch, seine Rechtigkeit zu beweisen, Dogmatismus, Überlegenheitsgefühl, übersteigerte Ambitioniertheit, übermäßiger Optimismus, Rücksichtslosigkeit, Diktierverhalten, Stolz.

Berufe für Menschen
mit der Geisteszahl 3
Eigenes Business
Architekt
Finanzbereich
Buchhalter
Wissenschaftler
Jurist
Ingenieur
Tourismus
Philosoph
Diplomat
Politiker
Verlagswesen
Juwelier
Top-Manager
Unterricht
Pädagoge
Schriftsteller
Priester
Übersetzer
Arzt
Designer



Geisteszahl 4
(Menschen, geboren am 4., 13., 22., 31. eines Monats):

Sie sind in diese Welt gekommen, um Neues zu schaffen. Ihr Bewusstsein verwirklicht sich durch Kreativität. Sie lassen sich von neuen Ideen inspirieren, die Sie ständig generieren können. Es ist wichtig, Ihre kreative Natur zu zeigen, weil sie Ihr Hauptantrieb ist.

Wenn Ihr Bewusstsein aufhört, Neues zu schaffen, neigen Sie dazu, in Melancholie und Traurigkeit zu verfallen. Dabei beginnen Sie, die Welt und die Menschen in Ehrliche und Lügner einzuteilen. Ihre Neigung, für Gerechtigkeit zu kämpfen, ist lobenswert, aber es ist wichtig zu verstehen, dass jeder Mensch in dieser Welt seine eigene Vorstellung von Gerechtigkeit hat. Unbewusst suchen Sie selbst nach Situationen, in denen man Sie unfair behandeln wird, wenn Sie Ihr positives Denken nicht entwickeln.

Achten Sie auf die Angelegenheiten und Situationen, in denen Sie sich als Innovator zeigen können. Vermeiden Sie Situationen, die Ihre Psyche in einen negativen Zustand versetzen, da dies zu Zerstörung und Entfremdung führen kann. Schenken Sie der moralischen Bewertung anderer Menschen weniger Aufmerksamkeit und konzentrieren Sie sich auf Ihre kreativen Projekte.

Die Geisteszahl 4 symbolisiert Struktur, Ordnung und Verlässlichkeit. Diese Zahl wird mit Rahu assoziiert, einem mystischen Knoten in der vedischen Astrologie, der die Energie von Kreativität und Zerstörung bringt, die für Transformation und Evolution notwendig ist.

Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 4

Planet: Aufsteigender Mondknoten (vedischer Name – Rahu).
Glückstag: Samstag.
Glücksstein: Hessonit (Gomed).
Glücksfarbe: Braun.
Karmische Aufgaben: Befreiung von Illusionen und Erreichen eines Gleichgewichts zwischen Materiellem und Spirituellem.

Positive Eigenschaften:
Pragmatismus, Fleiß, Beharrlichkeit, Konstruktivität, Stabilität, Ausdauer, Disziplin, logisches Denken, Analysefähigkeit, Fähigkeit, aus jeder Situation einen Ausweg zu finden.

Negative Eigenschaften:
Leben in Illusionen, Gefühlskälte, Grausamkeit, Manipulation, Ängste, Misstrauen, Dualität, Sturheit, Flegelhaftigkeit, Dreistigkeit, Sarkasmus, Hinterlist, Illegale Geschäftesanfälligkeit, Anfälligkeit für Abhängigkeiten und kriminelle Handlungen.


Berufe für Menschen mit der Geisteszahl 4
Wirtschaftswissenschaftler 
Jurist 
Programmierer 
Forschung 
Internet 
Elektrotechnik I
T-Spezialist 
Neue Technologien 
Raumfahrttechnik Z
auberkünstler 
Illusionist 
Hellseher 
Esoteriker 
Umwelt 
Metaphysik 
Casino 
Chemie
Psychologie
Psychiatrie
Anästhesist
Radio
Fernsehen
Medien
Wissenschaft
Politik
Detektiv
Kleinhandel
Medizin
Geheimdienste
Erwachsenenunterhaltung
Filmindustrie
Science-Fiction-Autoren




Geisteszahl 5
(Menschen, geboren am 5., 14. oder 23. eines Monats):

Sie sind ein pragmatischer Mensch, lieben konsequentes Handeln, Klarheit und Deutlichkeit in Beziehungen. Sie sind hervorragend in der Kommunikation und neigen dazu, sich ständig mit Menschen auszutauschen. Erfolg im Business, im Verkauf und in der Erweiterung von Projekten erwartet Sie, wenn Sie Ihre Aufmerksamkeit auf diesen Bereich lenken. Wohin Sie auch Ihre Aufmerksamkeit lenken, dieses Projekt wird sich erweitern.

Sie haben einen feinfühligen emotionalen Körper, daher sind Sie ein freiheitsliebender Mensch, der sich gegen jegliche Einschränkungen der Freiheit wehrt. Sie teilen die Welt in "richtig" und "falsch" ein und sind sehr verletzt, wenn jemand Ihrer Meinung nach Ihnen gegenüber falsch gehandelt hat.

In allen kommerziellen Bereichen und Projekten begleiten Sie Fortuna und Glück, wenn Sie Ihr Bewusstsein entwickeln und sich von Verletzungen lösen. Erlauben Sie anderen Menschen, sich so zu zeigen, wie sie wollen, auch wenn sie Ihrer Ansicht nach unangemessen handeln. Denken Sie daran, dass alle Menschen mit ihren einzigartigen Energien in diese Welt gekommen sind.



Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 5

Planet: Merkur
Glückstag: Mittwoch.
Glücksstein: Smaragd.
Glücksfarbe: Grün.
Karmische Aufgaben: Kommunikation und Kontakte.

Positive Eigenschaften: Bildung, Erfindungsreichtum, Intellekt, Anziehungskraft, Freiheitsliebe, Fortschrittlichkeit, Vielseitigkeit, Anpassungsfähigkeit, Vielfalt, Aktivität, Reise- und Abenteuerlust, Neugierde, Bereitschaft, seine Chance zu nutzen.
Negative Eigenschaften: Zweifel, Kälte, Berechnung, Ungeduld, Oberflächlichkeit, Unruhe, mangelnde Bereitschaft, erwachsen zu werden und Verantwortung zu übernehmen, Geschäftemacherei, Illegale Geschäfte.

Die Geisteszahl 5 symbolisiert die Energie der Kommunikation, Anpassungsfähigkeit und des Verständnisses der menschlichen Psychologie. Diese Zahl hängt mit dem feinen emotionalen Körper und der Fähigkeit zur Expansion durch Kommunikation und Informationsaustausch zusammen. Geborene am 5., 14. oder 23. eines Monats geboren sind, besitzen eine einzigartige geistige Flexibilität und Offenheit für neue Ideen.



Berufe für Menschen mit der Geisteszahl 5
Import-Export 
Neue Technologien 
Bibliothek 
Unternehmer 
Buchhalter
Finanzier 
Wirtschaftsprüfer 
Analyst 
Manager 
Mathematiker 
Börsenmakler 
Vermittler
Händler 
Schriftsteller
Redakteur 
Programmierer 
Kommunikationsmittel 
Werbung
Medien
Journalismus
Verlagswesen Illegale Geschäfte 
Schattenwirtschaft Reporter
Wissenschaftler, Lehrer
Sprachwissenschaftler
Übersetzer
Unlizenzierte Tätigkeiten
Numerologe, Astrologe
Sekretär
Verkäufer, Kassierer
Reiseleiter
Kurier
Handwerker
Zauberkünstler
Politiker
Parodist
Fahrer
Versicherung
Logistik
Beruf als Hobby
Ingenieur
Gutachter
Schauspieler




Geisteszahl 6
(Menschen, geboren am 6., 15. oder 24. eines Monats):

Sie sind in diese Welt gekommen, um Erfolg zu mehren und zu vermehren. Ihr Bewusstsein ist darauf ausgerichtet, ständig nach Komfort, sinnlichem Genuss und der Entwicklung von Weisheit zu suchen. Sie sind ein Glücksbringer für alle Menschen in Ihrer Umgebung. Gerade Sie können maximalen Erfolg in Ihren Angelegenheiten ohne besondere Anstrengung erreichen und andere Menschen darin unterrichten. Sie haben einen ausgeprägten Hang zur Kreativität, und Ihre Energie ist ausgeglichen.

Das Leben schenkt Ihnen viele Möglichkeiten und ausgezeichnete Optionen, um Ihre Bestimmung zu erfüllen. Sie müssen nur auf diese Möglichkeiten achten und den Prozess ihrer Verwirklichung starten. Teilen Sie Ihre Weisheit mit anderen Menschen und schaffen Sie Bedingungen für ein komfortables Leben Ihrer Lieben.

Sie sind mehr als jeder andere in der Lage zu lieben. Dank Ihrer Weisheit können Sie ein ausgezeichneter Berater werden.

Wenn Ihr Bewusstsein aus dem Gleichgewicht gerät (z.B. aufgrund schwerer körperlicher Belastung oder Unzufriedenheit), können Sie sich illegalen Handlungen widmen, Rache üben und kriminelle Strukturen aufbauen. Bleiben Sie auf der positiven

Welle und genießen Sie das Leben, denn Sie sind in diese Welt gekommen, um zu genießen.

Die Geisteszahl 6 symbolisiert die Energie der Harmonie, Weisheit und Fürsorge. Diese Zahl hängt mit dem Bedürfnis nach Schönheit, Liebe und gegenseitigem Verständnis in allen Lebensbereichen zusammen. Geborene am 6., 15. oder 24. eines Monats geboren sind, besitzen eine einzigartige Sensibilität und streben nach dem Ideal.



Zusätzliche Informationen
**über Menschen mit der Geisteszahl 6**

Planet:
Venus

**Energie:** weiblich.
**Glückstag:** Freitag.
**Glücksstein:** Diamant.
**Glücksfarbe:** Weiß.
**Karmische Aufgaben:** Kampf gegen Versuchungen und Entwicklung der kreativen Komponente.
**Positive Eigenschaften:** Anziehungskraft, Sexualität, Kreativität, Charme, Kunstsinn, Sinnlichkeit, Leidenschaft, Umgänglichkeit, Höflichkeit.
**Negative Eigenschaften:** Passivität, Geschäftemacherei, niedrige moralische Grundsätze, Lasterhaftigkeit, Anfälligkeit für Abhängigkeiten und müßigen Lebenswandel.


Berufe für Menschen mit der Geisteszahl 6
Mode 
Kunst 
Musik 
Tanz 
Unterhaltungsbranche 
Branche der Schönheit 
Masseur 
Kosmetiker 
Friseur 
Designer 
Künstler 
Graveur 
Handwerker 
Illustrator 
Künstler 
Schneider
Konditor
Antiquitäten
Zimmermädchen
Casino
Exklusive Waren
Juweliergeschäft
Hotelgewerbe
Organisation von Feierlichkeiten
Fotograf
Gärtnerei
Erotikdienstleistungen
Sekretär
Dekorateur
Freizeitbranche



Geisteszahl 7
(Menschen, geboren am 7., 16. oder 25. eines Monats):

Sie sind ein genialer Mensch, aber nur, wenn Sie für sich selbst Disziplin für Geist und Körper schaffen. Wenn Sie nicht planen, keinen Sport treiben und nicht in Disziplin leben, entsteht Chaos in Ihrem Leben. Sie neigen stärker als andere dazu, spontane und unüberlegte Entscheidungen zu treffen.

Die Hauptaufgabe für Sie ist es, sich selbst künstlich eine Krise zu schaffen (z.B. durch Disziplin via Sport oder Yoga), damit das Leben keine Krisen für Sie schafft. In diesem Fall wird die Energie frei durch Ihren gesamten Körper fließen, den Kopf erreichen, und Sie entwickeln Klarheit des Bewusstseins.

Die Natur hat in Ihnen die maximale Menge an sexueller Energie angelegt, die verwirklicht und kontrolliert werden muss (wiederum durch Disziplin). In diesem Fall wird diese Energie freigesetzt, ohne Chaos für Sie zu verursachen. Für Sie sind alle bewusstseinsverändernden Substanzen kontraindiziert, weil Sie viel empfindlicher sind als andere Menschen. Ein nüchternes Leben wird Ihnen viel mehr Freude und Ergebnisse im Leben schenken.

Die Geisteszahl 7 symbolisiert die Energie der Weisheit, Transformation und spirituellen Suche. Diese Zahl hängt mit einem tiefen Verständnis des Lebens, dem Streben nach verborgenen Wahrheiten und dem Begreifen des Wesens der Dinge zusammen. Geborene am 7., 16. oder 25. eines Monats geboren sind, besitzen eine einzigartige Wahrnehmung der Realität und ein starkes intellektuelles Potenzial.



Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 7

Planet: Ketu.
Energie: neutral.
Glückstage: Sonntag, Montag und Mittwoch.
Glücksstein: Katzenauge.
Glücksfarbe: Grau.
Karmische Aufgabe: Balance zwischen Spiritualität und Materie.
Positive Eigenschaften: Streben nach Spiritualität, Weisheit, Fähigkeit, Schlechtes und Gutes zu unterscheiden, paranormale Fähigkeiten, Sensibilität, Emotionalität, Abwesenheit von Eitelkeit, Anspruchslosigkeit, Fähigkeiten zur Heilung, Kreativität.
Negative Eigenschaften: Unsicherheit, Fixierung auf Materielles, Erdverbundenheit, Gleichgültigkeit gegenüber der materiellen Welt und dem eigenen Äußeren, Unorganisiertheit, Verantwortungslosigkeit, Abhängigkeit von der Stimmung, Hang zu Rauschmitteln, Unentschlossenheit, Verlorenheit, Distanziertheit.


Berufe für Menschen mit der Geisteszahl 7
Medizin
Psychologie
Chemie 
Wissenschaft 
Biologie 
Zoologie 
Elektriker 
Heilkunde 
Ayurveda 
Esoterik 
Okkultismus 
Theologie 
Priester
Spiritueller Lehrer
Spirituelle Praktiken
Yogalehrer
Astrologe
Tarotkundiger
Numerologe
Programmierer
Meteorologie
Internet
Computer
Geheimdienste
Philosophie



Geisteszahl 8
(Menschen, geboren am 8., 17. oder 26. eines Monats):

Sie sind in diese Welt gekommen, um alles zu kontrollieren und auf Ergebnisse hinzuarbeiten. Manchmal verstehen Sie andere Menschen nicht, weil Ihr Bewusstsein ständig nach dem Ergebnis in Handlungen sucht. Wenn Sie nicht das Gewünschte erhalten, neigen Sie dazu, sich aufzuregen und in totale Kontrolle zu verfallen. Dies ist gleichzeitig Ihre Stärke, da Sie andere Menschen disziplinieren, aber übermäßige Kontrolle kann Sie und Ihre Beziehungen zerstören.

Sie haben ein inneres Verlangen, alles an sich zu reißen, um Ressourcen zu kontrollieren. Es ist wichtig zu verstehen, dass all das Geld und alle Möglichkeiten erst dann in Ihr Leben kommen werden, wenn Sie lernen zu geben. Sie sind der materiellste Mensch unter allen anderen, daher sehen und spüren Sie unbewusst, wo man Geld verdienen (oder nehmen) kann.

Sobald Sie verstehen, warum man geben und teilen muss, ohne sich über finanzielle Aufwendungen zu sorgen, werden sich die Ereignisse so fügen, dass Ihr Wohlstand ständig wächst und sich vermehrt. Kompetentes Delegieren und Kontrolle des Arbeitsprozesses sind Ihre Stärken, die Sie in all Ihren Angelegenheiten nutzen sollten. Auch

Sie können sich tief und detailliert in das Studium wichtiger Fragen vertiefen, wodurch Sie der beste Spezialist in Ihrem Bereich werden.

Die Geisteszahl 8 symbolisiert die Energie der Macht, der Errungenschaften und des materiellen Erfolgs. Diese Zahl hängt mit der Fähigkeit zusammen, großangelegte Ziele zu setzen und diese durch die Manifestation von Führungsqualitäten und strategischem Denken zu verwirklichen.
Menschen, geboren am 8., 17. oder 26. eines Monats, besitzen eine starke Lebenskraft und streben nach Wohlstand.


Zusätzliche Informationen
über Menschen mit der Geisteszahl 8

Planet: Saturn
Glückstag: Samstag.
Glücksstein: Blauer Saphir.
Glücksfarbe: Schwarz und Dunkelblau.
Karmische Aufgaben: Transformation des Bewusstseins und Wiederherstellung der Gerechtigkeit.
Positive Eigenschaften: Weisheit, Reife, Mentorentum, Demut, Verantwortungsbewusstsein, Ernsthaftigkeit, Bewusstsein für Richtig und Falsch, Selbsterkenntnis, Selbstreflexion, Ehrlichkeit, Gerechtigkeitssinn, Zurückgezogenheit, Askese, Organisationstalent.
Negative Eigenschaften: Ängste, Verletzungen, Egozentrik, Asozialität, Pessimismus, Einsamkeit, Unverträglichkeit, Reizbarkeit, Sturheit, mangelnde Bereitschaft zur Veränderung, Selbstzerstörung, Anhaftung an die Vergangenheit.

Berufe für Menschen mit der Geisteszahl 8
Politiker 
Unternehmer 
Beamter 
Wissenschaftler 
Direktor 
Finanzier 
Verwalter 
Jurist 
Richter 
Führungskraft 
Industrie 
Dozent 
Spiritueller 
Lehrer 
Philosoph 
Psychologe 
Astrologe 
Analyst 
Forscher
Bauarbeiter
Uhrmeister
Bergmann
Reinigungskraft
Wächter
Arzt
Techniker
Immobilien
Sozialdienst
Bestattungsdienst
Geheimdienste
Metallbearbeitung
Mineralien
Antiquitäten
Nachtarbeit
Untertagearbeit
Geistig schwere Arbeit
Körperlich schwere Arbeit



Geisteszahl 9
(Menschen, geboren am 9., 18., 27. eines Monats):

In Ihnen ist von Geburt an die Energie eines Kriegers angelegt. Sehr oft sind Ihre Handlungen auf den Kampf für Gerechtigkeit gerichtet, aber dabei sind Sie innerlich ein sehr weicher, gutmütiger und mitfühlender Mensch. Sie neigen dazu, ständig anderen Menschen zu helfen, auch wenn Sie nicht darum gebeten werden. Bevor Sie an einem Projekt teilnehmen und eine Zusammenarbeit beginnen, besprechen Sie unbedingt von Anfang an alle Bedingungen, um in Zukunft nicht auf Menschen beleidigt zu sein.

Wahrscheinlich sind Sie ein sportlicher Mensch mit sehr viel Energie. Verwirklichen Sie diese Energie unbedingt, damit sie keine inneren Krisen und Zerstörungen für Sie verursacht. Sie sind in der Lage, Dinge zu Ende zu bringen, daher ist Ihre Hilfe in verschiedenen Projekten einfach notwendig. Nutzen Sie Ihre Energie mit Verstand, um sehr schnell zum richtigen Ergebnis zu kommen.

Wenn Sie zu Groll und Wut aufgrund eines Ungerechtigkeitsgefühls oder aus anderen Gründen neigen, versuchen Sie zu verstehen, dass alle Menschen in dieser Welt ihre eigenen Gegebenheiten und ihr eigenes Verständnis von Gerechtigkeit haben. Erlauben Sie anderen Menschen, sie selbst zu sein, und beginnen Sie, ihnen zu helfen, anstatt zu zerstören.
Die Geisteszahl 9 symbolisiert die Energie des Humanismus, des Altruismus und des spirituellen Dienstes. Diese Zahl hängt mit Weisheit, Mitgefühl und dem Streben zusammen, der Umgebung zu helfen. Geborene am 9., 18. oder 27. eines Monats geboren sind, besitzen ein tiefes Verständnis des Lebens und seiner höheren Ziele.




### Zusätzliche Informationen über Menschen mit der Geisteszahl 9

**Planet:** Mars.
**Energie:** männlich.
**Glückstag:** Dienstag.
**Glücksstein:** Roter Korall.
**Glücksfarbe:** Rot.
**Karmische Aufgaben:** Richtige Verteilung der Energie.
**Positive Eigenschaften:** Mut, Tapferkeit, Selbstvertrauen, Freiheitsliebe, Geradlinigkeit, Aufrichtigkeit, Furchtlosigkeit, Männlichkeit, Durchsetzungskraft, Zielerreichung, Risikobereitschaft.
**Negative Eigenschaften:** Konfliktfreudigkeit, Ungeduld, Rachsucht, Aggression, Jähzorn, Unbeständigkeit, Grausamkeit, Gewalt, Tyrannei, Extremismus, leichtsinnige Handlungen, Arroganz, Neigung zu Abhängigkeit und illegaler Handlungen.


Berufe für Menschen mit der Geisteszahl 9
Sport
Unternehmer 
Polizei 
Zöllner 
Steuerinspektor 
Spezialist für Autotuning und -veredelung 
Kommandant 
Pilot Militär Soldat Scharfschütze Feuerwehrmann Rettungssanitäter 
Medizin 
Chirurg
Metallurg
Mechaniker
Maschinist
Fahrer
Metzger
Zahnarzt
Wachmann
Schlosser
Holzfäller
Metzger
Kampfkunst
Jäger
Justizsystem
Kriminalität


HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl

Die Handlungszahl zeigt, wie Sie sich in der Gesellschaft zeigen und mit Menschen und Umständen interagieren, um Ihre Ziele zu erreichen. Das ist Ihre Hauptlebensenergie, die Sie zur Verwirklichung Ihrer Vorhaben und Pläne nutzen. Die Handlungszahl bestimmt Ihren Verhaltensstil und die Art und Weise, wie Sie das Gewünschte erreichen.

Die Handlungszahl ist die Summe aller Ziffern im Geburtsdatum, sowie die Summe der Ziffern der resultierenden Zahl.

Zum Beispiel: 16.12.1996
1 + 6 + 1 + 2 + 1 + 9 + 9 + 6 = 35 = 3 + 5 = 8
Handlungszahl = 8


HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 1

Sie handeln ohne Zweifel und sind in der Lage, andere Menschen zu führen, als geborener Anführer. Ihre Verwirklichung ist die eines Feldherrn, der immer weiß, wohin er gelangen will. Für Sie ist es wichtig, Verständnis für andere Menschen zu entwickeln und nicht in Despotie zu verfallen (besonders für Frauen), um maximale schnell zu Ihren Zielen zu gelangen.

Sie wollen führen, aber dabei sind Sie in der Lage, mit den restlichen Menschen gleichberechtigt zu arbeiten, um ihnen zu helfen, schneller zum Ergebnis zu kommen. Um Ihr Führungspotenzial zu entfalten, müssen Sie Ihre Handlungen auf das Erschaffen von Neuem und die Weitergabe geheimen Wissens an andere Menschen richten, die Sie hinter sich führen. Sie müssen die Ursache für den Erfolg anderer Menschen werden.


HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 2

Ihre Handlungen sind auf die Hilfe für andere Menschen, Fürsorge und Verständnis gerichtet. Sie verwirklichen sich hervorragend in Psychologie, im Aufbau starker Beziehungen und in Diplomatie. Wenn Sie lernen, die Verantwortung für das Ergebnis selbst zu übernehmen, ohne diese Rolle auf andere Menschen abzuwälzen, harmonisieren Sie Ihre Energie vollständig und werden Ihre gesetzten Ziele maximal schnell erreichen.

Indem Sie sich mit Kreativität und Psychologie beschäftigen, entfalten Sie Ihr Potenzial und ziehen neue Ereignisse an, die zur Verwirklichung Ihrer Bestimmung beitragen. Nutzen Sie Ihr Talent, Beziehungen durch Kommunikation aufzubauen, denn das wird stabile und langfristige Ergebnisse in Ihr Leben bringen.



HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 3

Man kann Ihnen die Leitung einer Firma, eines Projekts und beliebiger Angelegenheiten anvertrauen, die Analyse, kühle Berechnung und Organisiertheit erfordern. Sie streben ständig danach, alles zu analysieren und Informationen zu sammeln, aber dabei müssen Sie innere Weisheit durch das Verständnis anderer Menschen entwickeln.

Die Neigung zur Analyse und Berechnung kann Sie zu List und Betrug provozieren, aber Sie müssen sich davor hüten, indem Sie sich nur mit gerechter Führung beschäftigen. Sie ergänzen jeden Anführer und Diplomaten ausgezeichnet mit Ihrer Fähigkeit, den Arbeitsprozess richtig zu organisieren. Eine weitere Ihrer Stärken ist die Fähigkeit, Wissen an andere Menschen weiterzugeben (durch Lehren, Schreiben und andere Wege).


HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 4

Sie sind ein kreativer Mensch, der liebt, Neues zu schaffen, aber Sie müssen lernen, alle Ihre Angelegenheiten zu Ende zu bringen. Die ideale Verwirklichung für Sie ist die Weitergabe geheimen Wissens in dem Bereich, den Sie gründlich studiert haben. Studieren Sie die Prinzipien positiver Psychologie, um aus der Melancholie und dem traurigen Zustand herauszukommen, der Sie sehr oft beunruhigt.

Indem Sie sich durch das Erschaffen von Neuem oder durch die Weitergabe geheimen Wissens verwirklichen, müssen Sie ein Star werden, um Ihr Produkt oder Informationen über sich selbst an ein großes Publikum zu verbreiten. Da Sie in Ihren Handlungen oft dazu neigen, zu geben, müssen Sie lernen, Ihre Ressourcen zu bewahren und zu kontrollieren. Berufe, in denen Sie sich verwirklichen können: Musik erschaffen, Architektur, Erfindertum, Design und jede Art von Kreativität.


HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 5

Sie sind sehr kommunikativ und haben keine Probleme in der Kommunikation mit anderen Menschen. Ihr Telefon könnte von ständigen Anrufen und Nachrichten überlaufen. Es ist wichtig zu verstehen, dass sich Ihre Verwirklichung nur dann maximal entfalten wird, wenn Sie lernen, selbstständig zu arbeiten und den Prozess zu kontrollieren. Indem Sie sich in die Arbeit vertiefen, nutzen Sie Ihre Fähigkeiten als Kommunikator und erweitern und vermehren schnell die Ergebnisse für die gesamte Firma.

Sie haben die Fähigkeit, die Welt angemessen wahrzunehmen, und Sie können ein guter Psychologe werden, aber Sie müssen lernen, zu handeln, auch wenn die aktuellen Bedingungen nicht ideal für die Arbeit sind. Warten Sie nicht auf bessere Bedingungen und Zeiten, sondern beginnen Sie, jetzt sofort an sich selbst zu arbeiten (zumal Sie dafür alle Gegebenheiten haben).


HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 6

Alles, was Sie in einem positiven Geisteszustand tun, ist zum Erfolg verdammt! Sie müssen sich nicht überanstrengen und überflüssige Handlungen zur Erzielung des Ergebnisses schaffen. Nutzen Sie einfach Ihre Weisheit, um die optimalsten und richtigsten Entscheidungen zu treffen. Indem Sie sich durch die Hilfe für Menschen verwirklichen, vervielfachen Sie Ihr Ergebnis.

Versuchen Sie, sich mit Kreativität zu beschäftigen, zum Beispiel, malen Sie ein Bild. Sie werden feststellen, dass in Ihrem Leben neue Ereignisse beginnen werden, die neue Lösungen und Möglichkeiten schenken. Indem Sie sich mit Philosophie beschäftigen, sind Sie in der Lage, zur Tiefe zu gelangen, die zum ideellen Fundament in Ihrem Leben wird.

68

HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 7

Sie handeln an der Grenze der Überzeugungen anderer Menschen und sind ein Transformator. Diese Energie kann sich als Genialität manifestieren, wenn Sie Sport, Yoga und Disziplin des Geistes betreiben. Andernfalls werden Sie Krisen für sich und andere Menschen schaffen, weil Sie unbewusst die Welt um sich herum transformieren.

Um sich von Krisensituationen in Ihrem Leben zu befreien, die nicht nur für Sie, sondern auch für die Menschen in Ihrer Umgebung Chaos schaffen, lernen Sie, sich konkrete Ziele zu setzen und führen Sie diese strikt aus. In diesem Fall wird Ihre starke Energie Sie zur Genialität und zum maximalen Erfolg führen. Missbrauchen Sie keinen Alkohol und keine Drogen, denn das kann Sie viel schneller zur Zerstörung führen als andere Menschen.

69

HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 8

Ihre Handlungen sind ständig auf harte Arbeit gerichtet, auch wenn Sie sich keine konkreten Ziele setzen. Ihr Bewusstsein zwingt Sie ständig, zu arbeiten und etwas zu tun, oder sich darüber zu sorgen, dass Sie nicht hinterherkommen oder den Prozess nicht kontrollieren können. Sie müssen lernen, anderen Menschen zu vertrauen, um Ihre Aufgaben zu delegieren, aber das ist nur möglich, nachdem Sie persönliche Ziele definiert haben.

Tätigkeit ohne Ziel wird Sie zerstören, indem sie Sie zwingt, unnötige Arbeit zu verrichten. Versuchen Sie nicht, alles zu schaffen, wählen Sie eine priorisierte Richtung und bringen Sie sie zu Ende. Werden Sie kein Einsiedler in Ihren Handlungen und entwickeln Sie partnerschaftliche, langfristige Beziehungen, denn nur im Team können Sie Ihre Gegebenheiten maximal verwirklichen.

70

HANDLUNGSZAHL

Handlungszahl 9

Menschen zu dienen – das ist Ihre Berufung. Wenn Sie Ihr Potenzial nicht durch Hilfe für andere verwirklichen, wird die Energie Sie zu Zerstörung und Kampf provozieren. Lernen Sie, Ihre Streitbarkeit und Ihren Gerechtigkeitsdurst zu kontrollieren, denn das kann sowohl Ihr Plus als auch Ihr Minus sein. Sie können Ihren gerechten Zorn zur rechten Zeit einsetzen, wenn andere schweigen, aber diese Fähigkeit sollten Sie nur mit kühlem Kopf anwenden.

Hören Sie auf, nach Fehlern bei anderen Menschen zu suchen, und lernen Sie, die Arbeitsbedingungen am Start, ganz zu Beginn des Projekts, zu vereinbaren. Sie sind der ideale Helfer, der in jeder Firma notwendig ist, da Sie in der Lage sind, alle Angelegenheiten zu Ende zu bringen. Richten Sie Ihre Energie auf das Schaffen, nicht auf das Zerstören, indem Sie aus Analyse, Berechnung und Fürsorge gegenüber anderen Menschen handeln.

71

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl

Die Verwirklichungszahl enthüllt Ihre wahre Bestimmung und Mission in diesem Leben. Sie weist auf die Tätigkeitsbereiche und Richtungen hin, in denen Sie Ihre Talente und Fähigkeiten am vollständigsten verwirklichen können, dabei Harmonie und Zufriedenheit erlangend. Indem Sie der Energie der Verwirklichungszahl folgen, gehen Sie den Weg der maximalen Entfaltung Ihres Potenzials.

Die Verwirklichungszahl wird wie folgt berechnet:

\[ \text{Geisteszahl + Handlungszahl} \]
\[ \text{Zum Beispiel, Mensch 7 - 7 = 7 + 7 = 14 = 1 + 4 = 5} \]

72

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 1

Ihre Aufgabe in dieser Inkarnation ist es, ein Anführer und Stratege zu werden. Sie haben alle Kräfte dafür, andere Menschen hinter sich zu führen, auch wenn Sie innerlich Unzufriedenheit empfinden und an Ihren Fähigkeiten zweifeln. Ihre Energie erlaubt es Ihnen, schnell die schwierigsten Aufgaben in allen Richtungen zu lösen. Diese Energie muss in positive Bahnen gelenkt werden.

Sie haben eine Neigung, Ihre Handlungen, erarbeiteten Errungenschaften und Qualitäten zunichte zu machen. Sie müssen verstehen, dass die Nullung in dem Fall passiert, wenn Sie sich in einem negativen Geisteszustand befinden und Ihr Führungspotenzial nicht verwirklichen. Menschen sind bereit, Ihnen zu folgen, weil sie eine sehr starke Energie des Anführers spüren. Widerstehen Sie nicht Ihrer eigenen Bestimmung.

73

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 2

Sie verwirklichen sich hervorragend im Aufbau starker Beziehungen. Sie verstehen Menschen besser als andere und sollten das zur Erzielung des Ergebnisses nutzen. Ihre Tätigkeit sollte auf Hilfe und Fürsorge für andere Menschen gerichtet sein. Diplomatie, die Fähigkeit, Menschen und den Gegenstand, mit dem Sie sich beschäftigen, tief zu verstehen – das ist Ihre Gabe, die Sie in diesem Leben verwirklichen müssen.

Beschäftigen Sie sich auf keinen Fall mit Manipulationen und Intrigen, die auf die Zerstörung von Beziehungen und anderen Menschen abzielen. Diese Handlungen werden Ihre Idee und Verwirklichung in einen negativen Zustand und Zerstörung führen. Schätzen Sie Menschen und behandeln Sie sie mit Liebe und tiefem Verständnis, denn das ist Ihr Hauptass im Ärmel.

74

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 3

In diesem Leben müssen Sie unbedingt etwas schreiben: Bücher, Musik, Bilder und so weiter. Ihre Aufgabe ist die Weitergabe angesammelten Wissens an andere Menschen durch Mentoring, Literatur, Kurse und alle anderen Wege. Denken Sie daran, dass Sie nicht Dinge und Krempel in großer Menge sammeln müssen, sondern wichtige und nützliche Kenntnisse über diese Welt.

Kalte Analyse und Berechnung erlaubt es Ihnen, sich in der Rolle eines exzellenten Managers zu zeigen. Sie können Bankier, Direktor, Präsident werden – alles hängt von Ihren Ambitionen ab. Denken Sie daran, dass Ihre Führung gerecht sein muss. Angesammeltes Wissen ist Ihre mächtigste Waffe zur Erreichung all Ihrer Ziele. Nutzen Sie keine betrügerischen Schemata zur Erzielung des Ergebnisses, da das zur Zerstörung des Projekts und all der angesammelten Errungenschaften führen wird.

75

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 4

Ihre Hauptaufgabe in dieser Inkarnation ist das Erschaffen von Neuem, das Generieren von Ideen und die Weitergabe geheimen Wissens, das Sie in diesem Leben angesammelt haben.

Nutzen Sie Kreativität in all Ihren Projekten, denn gerade Sie sind fähig, etwas zu erschaffen, das es in dieser Welt noch nicht gegeben hat. Sie werden von Ideen angetrieben, und für diese Ideen sind Sie zu Heldentaten bereit. Wenn die Ideen Sie verlassen und Sie vom kreativen Prozess abweichen, schafft Ihr Bewusstsein Krisensituationen für Sie, die negative Energie provozieren. Dieser Negativ kann sich in der Kommunikation mit anderen Menschen, in Ihren Handlungen und Emotionen ausdrücken. Der Wunsch, eine Revolution zu machen – das ist die Kehrseite Ihres ständigen Strebens nach Neuem. Genießen Sie die Verwirklichung frischer Ideen, richten Sie Ihre Energie nur auf Konstruktives, und in diesem Fall werden Sie immer im Plus sein.

76

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 5

Sie sind in diese Welt gekommen, um viel Geld zu verdienen, ein erfolgreiches Business zu schaffen und eine stabile Finanzstruktur aufzubauen. Ihre Energie erlaubt es Ihnen, alles zu erweitern, worauf Sie Ihre Aufmerksamkeit richten. Die Fähigkeit, eine gemeinsame Basis mit jedem Menschen zu finden, und der Drang zu ständiger Kommunikation und Freiheit – das sind Ihre Hauptmerkmale, die Sie verwirklichen müssen.

Wenn diese Energie nicht verwirklicht wird, können Sie ein zu beleidigter und aggressiver Mensch werden. Denken Sie daran, dass Ihre Verwirklichung nur von Ihnen abhängt, nicht von anderen Menschen. Die Fähigkeit zu verkaufen, zu erweitern und stabile Strukturen konsequent aufzubauen – das sind die notwendigsten Qualitäten für den Aufbau eines erfolgreichen Businesses. Beschäftigen Sie sich nicht mit dem Kampf gegen diese Welt, suchen Sie nach neuen Möglichkeiten, die für andere Menschen unsichtbar sind.

77

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 6

Weisheit, Erfolg und Liebe – die Qualitäten, durch die sich Ihre Seele in dieser Welt verwirklichen will. Indem Sie allmählich wahres Wissen ansammeln und es analysieren, erhalten Sie die Möglichkeit, das Wesen der Dinge zu sehen. Dieselbe Qualität kann Sie zum Erfolg führen, den Sie mit anderen Menschen teilen werden. Sie wissen, wie man zum Erfolg kommt, dabei haben Sie den Drang, Ihre ganze Umgebung erfolgreich zu machen, da Sie den Menschen um sich herum mit Liebe begegnen.

Die Kehrseite dieser Energie – das ständige Streben nach Genuss. In radikalen Formen kann sich das in Unbeständigkeit, Faulheit, Völlerei, Alkoholismus und Drogenabhängigkeit äußern.

Denken Sie daran, dass all diese schlechten Angewohnheiten Ihre Schwingungen und Ihr Energieniveau senken und Sie vom Erfolg entfernen. Wahres Glück finden Sie nur in Weisheit, in Disziplin und in Liebe.

78

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 7

Ihre Verwirklichung verlangt von Ihnen, ein populärer und gefragter Mensch zu werden, der Anerkennung von der Umgebung erhält. Ihre Genialität muss sich durch Disziplin des Geistes und des Körpers verwirklichen. Ständiger Sport, Yoga und die Planung jedes Tages werden Sie schnell zum maximalen Erfolg, zu Stars und zur Verwirklichung aller Talente führen.

Sie sind der Mensch, der sich selbst und die Umgebung ständig transformiert, aber diese Transformation sollte gesteuert sein. Sie müssen verstehen, wohin Sie gelangen wollen, wann und wozu. Andernfalls werden Sie Unbeständigkeit und Unverständnis der Situation zeigen, was für Sie und die Umgebung Krisen schaffen wird. Diese Krisen sind auch für die Transformation notwendig, aber Ihre Aufgabe ist es, zu lernen, diesen Prozess und Ihre Energie durch Disziplin zu steuern. Missbrauchen Sie keinen Alkohol, nutzen Sie keine Drogen, denn das ist für Ihre Energie kategorisch verboten.

79

VERWIRKLICHUNGSZAHL

Verwirklichungszahl 8

Wenn Sie positiv sind, arbeiten Sie ständig und rund um die Uhr. Sie sind ein echter Workaholic. Sie müssen das verstehen, um zu lernen, zu delegieren und zu führen. Versuchen Sie nicht, alles selbst zu machen, denn Sie haben eine physische Grenze. Nur im Kontakt und im Bund mit anderen Menschen, durch den Aufbau einer Firma und die Schaffung einer langfristigen Strategie, werden Sie zu dem Ergebnis gelangen, von dem Ihre Seele träumt.

Da Sie alles an sich reißen wollen und ein zutiefst materieller Mensch sind, müssen Sie lernen, sowohl Geld als auch andere Ressourcen abzugeben. Tatsache ist, dass nur wenn Sie lernen, auf Abgabe hin zu arbeiten, ohne an Geld zu denken, werden Sie es in enormer Menge vermehren. Der Aufbau von Strategien und Delegieren wird es Ihnen erlauben, sehr schnell zu einem stabilen materiellen Zustand zu gelangen, den Sie so sehr brauchen wie niemand sonst. Lernen Sie unbedingt, sich auszuruhen und die Früchte Ihrer Arbeit zu genießen.

80

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 9

Ihre gerechte Einstellung zur Welt und Ihr Kampf provozieren Konflikte, aber Sie müssen daran denken, dass Ihre Verwirklichung durch Hilfe für Menschen und Dienst geschieht. Sie kennen das Endergebnis und bringen Ihre Angelegenheiten zu Ende. Dies sind die Stärken, die Sie anwenden müssen, um Ihre Bestimmung zu verwirklichen.

Sie neigen dazu, ständig aufzubauen und zu zerstören. In Ihnen spiegeln sich andere Menschen wie in einem Spiegel wider, daher verstehen und sehen Sie sehr schnell, welche Hilfe in jedem Einzelfall zu leisten ist. Ihr tiefes Verständnis aller Prozesse ermöglicht die korrekte Analyse und das Erreichen der wahren Ziele. Wenn Sie mit etwas nicht einverstanden sind, kritisieren und zerstören Sie andere Menschen nicht voreilig. Denken Sie daran, dass Sie in diese Welt gekommen sind, um jedem zu helfen, seine Bestimmung zu verwirklichen.

81

=====  =====

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Die Zahl des Ergebnisses

Die Zahl des Ergebnisses ist Ihre wichtigste Lebenslektion und der Schlüssel zum Erlangen von Weisheit und Erleuchtung. Sie spiegelt den Lebensbereich wider, der Ihr größtes Interesse wecken und zum Gegenstand Ihrer ständigen Aufmerksamkeit und Studie werden wird. Indem Sie Meisterschaft in der Energie der Zahl des Ergebnisses erlangen, erlangen Sie ein tiefes Verständnis der Gesetze des Seins.

Die Zahl des Ergebnisses wird wie folgt berechnet:

**Geisteszahl + Zahl des Handelns + Zahl der Verwirklichung**
Zum Beispiel: Eine Person mit dem Geburtsdatum 7.01.2000 hat die Geisteszahl 7, die Zahl des Handelns 1, die Zahl der Verwirklichung 8 (Gegebenheiten 7-1-8):
\[ 7 + 1 + 8 = 16 \]

Die Zahl 16 merken wir uns, da die Ziffern 1 und 6 Bedeutung für die detaillierte Untersuchung des Weges dieser Person haben. Aber wir addieren beide Ziffern, um die Zahl des Ergebnisses zu erhalten: \( 1 + 6 = 7 \)

Somit ist die Zahl des Ergebnisses dieser Person die Energie 7. Jetzt können wir die Gegebenheiten der Person korrekt aufschreiben, um ihren gesamten Weg zu analysieren:
\[ 7 - 1 - 8 - 7 \]

82

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Das Bewusstsein dieser Person wird dynamisch und sogar chaotisch sein, aber bei richtiger Herangehensweise kann sie ihre eigene Genialität entwickeln. In ihren Handlungen wird die Person eine Führungspersönlichkeit sein, sie wird Menschen führen und große Unternehmen leiten können. Diese Person findet seine beste Entfaltung in der materiellen Welt und in allen Bereichen, in denen Detailliertheit, Kontrolle und Geschäftssinn gezeigt werden können.

Indem diese Person Disziplin entwickelt, Sport und spirituelle Praktiken ausübt, kann sie ihre Zahl des Ergebnisses (7) richtig verwirklichen. Man kann sagen, dass das Leben diese Person ständig zu Gedanken über Disziplin zurückbringt, und je mehr Beharrlichkeit sie auf diesem Weg zeigt, desto glücklicher wird ihr Leben.

Die Zahl des Ergebnisses schafft den Hintergrund des Lebens, diese Energie wird immer helfen, wenn Sie sich in einem positiven Zustand befinden. Wenn eine Person ihr Programm nicht richtig ausführt, verwirklicht sie den negativen Zustand dieser Energie. In unserem Beispiel (Zahl des Ergebnisses 7) wird die Person ständig auf Krisen und Chaos im Leben stoßen, wenn sie keinen Sport treibt, ihr Leben nicht plant und auch wenn sie die spirituelle Seite ihres Lebens nicht annimmt (wofür die Zahl des Ergebnisses 7 appelliert).

Die Zahl des Ergebnisses aktiviert sich meistens in der zweiten

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Hälfte des Lebens einer Person, nach 40 Jahren. Aber Sie spüren den Hintergrundeinfluss dieser Energie während Ihres gesamten Lebens. Sie tritt in den Bereich Ihrer Lieblingsinteressen ein. Zum Beispiel, wenn eine Person die Zahl des Ergebnisses 3 hat, wird sie viel lesen, lernen oder wird sich nach organisatorischer Tätigkeit streben. Die Liebe zum Lesen und zum Erhalt neuer Informationen wird sich von Kindheit an zeigen, und genau diese Fähigkeit wird ihr ihr ganzes Leben lang helfen.

Weiter unten werden wir detaillierter über jede Bedeutung der Zahl des Ergebnisses berichten.

84

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 1

Ihre Hauptaufgabe in diesem Leben ist es, die Energie der Führung zu erarbeiten, zu lernen, Verantwortung zu übernehmen, um zum Leitstern für andere Menschen zu werden. Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 1 können komplexe und manchmal radikale Entscheidungen treffen, die die Welt verändern. Im entwickelten Zustand beginnen Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 1, große Kollektive zu leiten und beschäftigen sich hauptsächlich mit Fragen strategischen Ausmaßes. Aber um diese Energie richtig zu verwirklichen, müssen Sie Ihr Bewusstsein mit Ihren Handlungen in Einklang bringen und auch Ihren Weg der Verwirklichung gehen.

Häufiger trifft man auf Beispiele negativer Manifestationen der Zahl des Ergebnisses 1. In diesem Fall sieht sich die Person ständig mit Einsamkeit, dem Nullsetzen der eigenen Handlungen und dem Unverständnis seitens der Menschen um sie herum herausgefordert durch. Einsamkeit ist eines der Hauptprobleme von Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 1.

Es ist wichtig, sich an Ihre globale, strategische Aufgabe zu erinnern. Die Zahl des Ergebnisses 1 besagt, dass eine solche Person ein enormes Handlungsausmaß haben kann. Dieses Ausmaß kann nur durch die Setzung globaler Ziele erreicht werden. Ein großes Ziel

85

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

erfordert einen mächtigen Energieaufschwung. Indem Sie andere Menschen in die Verwirklichung Ihres Ziels einbeziehen (und dies kompetent tun), erweitert eine Persönlichkeit mit der Zahl des Ergebnisses 1 ihre eigenen Möglichkeiten und ihren Einflussbereich. Dies wirkt sich sehr positiv auf den inneren Zustand der Person selbst aus.

Das Problem der Einsamkeit und des ständigen Nullsetzens löst sich in dem Moment, wenn die Person sich ein reales, aber sehr wichtiges Ziel setzt und beginnt, an der Erreichung dieses Ziels zu arbeiten, indem sie andere Menschen in das Projekt einbezieht. Die Schaffung einer großen Organisation ist eine der erfolgreichen Möglichkeiten, diese Energie zu verwirklichen. Aber es ist wichtig zu verstehen, dass nur echte Ziele verwirklicht werden, die mit Ihrer Bestimmung und Ihren Interessen übereinstimmen.

86

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 2

Schaffung langfristiger Beziehungen und einer starken Familie, und im globalen Plan – die Entwicklung von Partnerschaftsfähigkeiten, tiefes Verständnis der Welt und anderer Menschen. Die Zahl des Ergebnisses 2 wird Sie ständig zu diesen Aufgaben zurückführen. Eine solche Person wird im Leben viele tiefgehende Romanzen haben, von denen jeder seine eigene Spur im Gedächtnis hinterlässt. Abhängig davon, wie gut die Person die Fähigkeit zur Kommunikation und zum tiefen Verständnis des Universums entwickelt hat, wird sich die Zahl des Ergebnisses 2 von ihrer positiven oder negativen Seite zeigen.

Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 2 verlassen oft Beziehungen oder erleiden ernsthafte Rückschläge im Bereich ihrer Beziehungen. Aber genau dies ist die Seite des Lebens, die maximale Bearbeitung erfordert. Aus ihrem egoistischen Kokon auszubrechen und echte, starke Beziehungen, eine Familie zu schaffen und die Liebe in der Partnerschaft zu genießen – das sind die wahren Wünsche einer solchen Person, auch wenn sie dies zunächst strikt bestreitet.
Wenn eine Person ihr Bewusstsein richtig entwickelt und ihre Handlungen zu ihrer wahren Verwirklichung führen, schenkt ihr in diesem Fall die Zahl des Ergebnisses 2 die beste Partnerschaft und ermöglicht es Ihnen, leicht neue Menschen kennenzulernen und wichtige Verbindungen zu knüpfen.

87

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Je globaler und kreativer das Ziel einer solchen Person ist, desto besser wird sie sich in diesem Leben fühlen. Solche Menschen können ihr Glück nicht in endloser Ruhe finden. Glück ist ein Hintergrundzustand auf dem Weg zur Zielerreichung. Wenn eine Person einen echten Lebenssinn hat, verlässt sie der Zustand des Glücks keine Minute mehr, selbst in den schwierigsten Situationen. Um den Fortschritt zum Ziel zu beschleunigen und alle Lebensbereiche zu harmonisieren, wird einer Person mit der Zahl des Ergebnisses 4 empfohlen, regelmäßig das Fitnessstudio zu besuchen, einen Kurs intensiven Trainings in irgendeiner Sportart zu absolvieren oder eine der Richtungen der Yogapraxis zu erlernen.

92

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Wenn eine Person die negativen Eigenschaften ihrer Geisteszahl, des Handelns und der Verwirklichung zeigt, können ihre Beziehungen zerbrechen, sie kann mit Untreue herausgefordert durch werden oder mit ihrer eigenen Unbeständigkeit kämpfen.

88

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 3

Schon als Kinder streben solche Menschen von frühen Jahren an nach Wissen und versuchen, alle verfügbaren Informationen über die Welt zu sammeln. Bei richtiger Erziehung wird ein solches Kind ein Excellent in der Schule sein und im Erwachsenenleben niemals aufhören zu lernen. Und all das erworbene Wissen wird es der Verwirklichung seiner Bestimmung und seines Lebenssinns näherbringen. Organisatorische Tätigkeit hilft auch, die Energie der Zahl des Ergebnisses 3 zu erarbeiten: Zuerst muss der Mensch sein eigenes Leben organisieren, dann die Arbeit von Kollektiven, großen Unternehmen und anderen Personengruppen.

Bei korrektem Durchlaufen aller Entwicklungsstufen (Bewusstsein, Handlungen und Verwirklichung) wird eine Persönlichkeit mit der Zahl des Ergebnisses 3 neues Wissen erhalten, das absolut einzigartig sein kann. Dadurch wachsen der Professionalismus und die intellektuellen Fähigkeiten des Menschen. Neues Wissen ermöglicht es, mühelos Erfolg in jeder Angelegenheit zu erreichen, und die organisatorischen Fähigkeiten der Energie 3 helfen, begonnene Projekte und Angelegenheiten schnell zu Ende zu bringen (das ist genau das, was Menschen mit der Zahl der Verwirklichung 6 benötigen).

Bei negativem Durchlaufen ihrer Zyklen und Entwicklungsstufen wird eine Persönlichkeit mit der Zahl des Ergebnisses 3

89

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

ständig auf Faulheit stoßen, bei ihr können sich List und eine Neigung zum Lügen sowie Egoismus durch eigene ungerechte Bereicherung zeigen. Diese negativen Manifestationen der Zahl des Ergebnisses 3 sind den positiven Qualitäten dieser Energie genau entgegengesetzt: Fürsorge für andere, gerechte und effektive Organisation, schnelle Erreichung gesetzter Ziele. Um die Energie der Zahl des Ergebnisses 3 in positive Bahnen zu lenken, denken Sie darüber nach, wie Sie anderen Menschen oder der ganzen Welt mit Ihrem Wissen und Ihrem Intellekt dienen könnten.

90

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 4

Viele Menschen nehmen die Energie 4 negativ wahr und verbinden sie mit Zerstörung und emotionalen Erschütterungen. Aber der Charakter der Energie dieser Zahl wird sehr schnell positiv unter der Bedingung, dass die Person in der Lage ist, eigene Ziele zu setzen und sie schnell zu erreichen. Klares Sehen der eigenen langfristigen Ziele, Strategie und Energieaufladung durch Sport – das ist der einfachste Weg, die Energie 4 für sich arbeiten zu lassen. In diesem Fall verwandelt sich Zerstörung in die Schaffung von Neuem, und Traurigkeit weicht ungebändigter Freude und Kreativität.

Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 4 träumen von echten und sehr starken Beziehungen, und Partnerschaft schenkt ihnen die mächtigste Ladung positiver Energie. Aber oft sind es genau diese Menschen, die auf Misserfolge und Krisen in Beziehungen stoßen. Dies geschieht wiederum dann, wenn beide Partner keine gemeinsamen Ziele setzen. Die Seele mit der Zahl des Ergebnisses 4 hat eine wichtige karmische Aufgabe – die Energie der Zielsetzung zu erarbeiten (besonders, wenn im vollständigen Geburtsdatum der Person keine einzige Vier vorkommt). Das Leben wird unwillkürlich Krisen in verschiedenen Lebensbereichen dieser Person schaffen, bis sie lernt, selbstständig Ziele zu setzen, ohne auf neue Krisen zu warten.

91

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 5

Freiheit, Bewusstseinserweiterung und Popularität – das sind die drei wichtigen Ziele, die im Leben eines Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 5 vorhanden sind, wenn er seine Gegebenheiten richtig verwirklicht. Dieser Mensch wird nach globaler Bekanntheit und Popularität streben, ohne dabei das kommerzielle Interesse zu vergessen. All dies ermöglicht es ihm, sich an jedem Punkt der Erde frei zu fühlen. Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 5 reisen gerne und erkunden neue Orte, aber noch mehr lieben sie es, Anerkennung und Ruhm zu erhalten, was sie zu erfolgreichen Geschäftsleuten oder talentierten Moderatoren macht.

Wenn diese Energie nicht entfaltet oder vom Menschen unterdrückt wird, können in seinem Leben verschiedene Herausforderungen entstehen, die mit Verletzungen, extremem Verhalten und Unbeständigkeit verbunden sind. Einen populären und finanziell erfolgreichen Business zu haben – das ist eines der häufigsten Ziele, die sich ein Mensch mit der Zahl des Ergebnisses 5 setzt. Aber diese Energie kann sich auch durch die Liebe zur Kommunikation, im Studium der Psychologie oder Programmierung manifestieren.

Die Zahl des Ergebnisses ist jene Energie, die im aktuellen Leben erarbeitet werden muss, indem man ein großes, globales Ziel verwirklicht. Das bedeutet, dass das Leben selbst der Person mit der Zahl des Ergebnisses 5 Aufgaben

93

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

zur Erweiterung und Förderung verschiedener Projekte geben wird, und im Leben können oft Krisensituationen auftreten, um die Fähigkeit der Kommunikation mit anderen Menschen zu bearbeiten. Energie 5 ist Logik, Angemessenheit und Balance. Genau diese Fähigkeiten muss der Mensch erarbeiten, um seine Zahl des Ergebnisses 5 richtig zu verwirklichen.

94

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 6

Mit Hilfe wertvollen Wissens und analytischer Fähigkeiten, die ein solcher Mensch von Geburt an hat, muss er zur Liebe und zur Weisheit gelangen. Das bedeutet, dass der Mensch sein Wissen richtig leben, an andere Menschen weitergeben und somit der Welt helfen muss, indem er in sich aufrichtige Liebe gegenüber allen Mitmenschen erzieht. Dies ermöglicht es, das eigene Wissen in Weisheit zu verwandeln. Man kann sagen, dass dies die Mission eines Lehrers, Mentors, Philosophen oder Schriftstellers ist. Aber dabei ist die Zahl des Ergebnisses 6 eine so positive Energie, dass ihre Kraft des Erfolgs und der Liebe sich auf alle Angelegenheiten, Beziehungen und Projekte der Person erstreckt, wenn sie all ihre Gegebenheiten positiv verwirklicht.

Die Zahl des Ergebnisses 6 ist maximales Glück und Erfolg in allen Lebensbereichen, wenn die Person nicht in Egoismus abgleitet, nicht das Streben nach persönlicher Bereicherung vor alle Interessen setzt und wenn sie eine wichtige Besonderheit in sich bearbeitet – die Neigung, die Arbeit fallen zu lassen, ohne sie zu Ende zu bringen. Energie 6 hat eine kreative Natur der Venus, aber wenn der Mensch lernt, alle seine Angelegenheiten zu Ende zu bringen (und sogar kreative Aufgaben, ohne auf spezielle Inspiration zu warten), wird ihn überall und in allem das Glück begleiten.

95

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Freude, Liebe und Weisheit zu verbreiten – das ist eine wichtige Mission, zu der die Zahl des Ergebnisses 6 aufruft.
Aber wir gestalten unsere Realität, beginnend bei uns selbst.

96

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 7

Ständige Transformation, spirituelle Suche und Durst nach Anerkennung – das sind die drei Hauptaspekte, die sich im Leben eines Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 7 manifestieren werden. In der Regel sind dies sehr aktive und fleißige Menschen, die ergebnisorientiert sind. Starkes Verlangen nach Erfolg im materiellen Bereich und Anhaftung an Dinge, Geld und Reichtum können Krisen im Leben des Menschen schaffen, weil es in diesem Fall zu einer Schieflage in Richtung der materiellen Welt kommt. Um das Gleichgewicht zu wahren, schaltet sich die Zahl des Ergebnisses 7 ein, die zur spirituellen Entwicklung aufruft. Wenn der Mensch diese Energie in sich nicht erkennt, beginnen in seinem Leben Krisen zu geschehen, die ihn zwingen, die Wichtigkeit materieller Wünsche und Anhaftungen anders zu betrachten.

Dabei kann spirituelles Wachstum such einen Menschen zum finanziellen Erfolg führen. Ein ruhiger und klarer Verstand öffnet die Fähigkeiten zu genialem Denken. Alle Gedanken werden rein und durchdringend, und die Handlungen – fehlerfrei. Verschiedene Praktiken der Konzentration und Beruhigung des Geistes sowie intensive körperliche Training aktivieren sofort die besten Qualitäten der Energie der Zahl des Ergebnisses 7.

97

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Wenn Sie mit dieser Energie geboren wurden, aber nie über Ihre spirituelle Suche oder Ihren Weg nachgedacht haben, dann ist jetzt genau die beste Zeit dafür! Wenn Sie bereits aktiv verschiedene Praktiken nutzen und Sport treiben, müssen Sie Ihren Fortschritt fortsetzen, um nicht in eine Krise zu geraten. Bühnenaktivität, öffentliche Auftritte und das Erhalten von Anerkennung von einer großen Anzahl von Menschen (dies eignet sich für Musiker, Schauspieler und andere Künstler) aktivieren ebenfalls die besten Qualitäten der Energie 7. Tatsache ist, dass die Energie 7 in ihrem Entwicklungszyklus immer danach strebt, zu den Qualitäten der Energie 1 (Sonne, der einzige Stern im Sonnensystem) zu gelangen. Genau deshalb arbeitet die Energie 7 maximal, wenn sie Anerkennung erhält und zum Star wird, das heißt, beginnt, für andere Menschen zu strahlen.

98

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 8

Nachdem er sein globales Ziel in der Schaffung von Neuem verwirklicht und gelernt hat, sein Leben kompetent zu planen, gelangt der Mensch mit der Zahl des Ergebnisses 8 zu materiellem Erfolg und erarbeitet sich Fähigkeiten der Kontrolle, des Managements und entwickelt seine Willenskraft. Die Zahl des Ergebnisses 8 ist genau der Wille in materieller Manifestation und Verkörperung. Wie es oft mit unserer wahren Bestimmung der Fall ist, akzeptieren wir sie nicht sofort, sondern lehnen ihre Manifestationen oft sogar ab. Genau so kann im Leben von Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 8 das Thema Management von Finanzen und Management von anderen Menschen bis zu einem bestimmten Zeitpunkt strikt abgelehnt werden.

Sobald der Mensch sein globales Ziel und seine Aufgabe erkannt hat und wirklich begann, zu ihrer Erfüllung zu arbeiten, lernt er automatisch, sich selbst, andere Menschen sowie die Mittel, die ihm helfen, das Ziel zu erreichen, zu kontrollieren. Dies kann nur durch Vertrauen und Delegation von Aufgaben sowie durch Interaktion im Team erreicht werden. Das ist die Mission von kompetenter Kontrolle – die Fähigkeit, Prozesse so zu leiten, dass alle Menschen zum Erfolg gelangen und die globale Aufgabe erfüllen.

Negative Manifestation der Zahl des Ergebnisses 8 ist

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

unbegründete Eifersucht, Probleme mit dem Geldverdienen und materielle Schwäche (wenn der Mensch seine Mission nicht annimmt), sowie endlose Zweifel und Selbstkritik. Eigentlich sind dies Manifestationen eines starken Willens und von Handlungsenergie.

100

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

Zahl des Ergebnisses 9

Dienst, Hilfe für andere und das Erlangen maximaler Weisheit – das ist der beste Entwicklungsweg für die Energie der Zahl des Ergebnisses 9. Wenn es einem Menschen mit dieser Energie gelungen ist, sein Leben und seine Arbeit mit der Notwendigkeit, anderen Menschen zu helfen, zu verbinden, wird die Welt alle Bedingungen schaffen, damit dieser Weg ohne Hindernisse verwirklicht wird. Auf Ihrem Weg werden alle Hindernisse verschwinden, und die notwendigen Ressourcen werden schnell in Ihr Leben kommen, weil Sie Ihre Bestimmung richtig verwirklichen.

Trotzdem geschehen im Leben von Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 9 ständig Ereignisse, die mit Kampf oder Krieg verbunden sind. Oft sind ihre Gedanken oder Handlungen ziemlich aggressiv, besonders in Fällen, in denen sie Ungerechtigkeit spüren. Diese Aggression zu stoppen, ist sehr schwierig. Die einfachste Lösung ist ständiges Lernen und das Erhalten neuer Informationen, die die Energie 9 harmonisiert.

Dabei hilft die kriegerische und gerechte Einstellung zu allem solchen Menschen, aufgrund ihrer "durchschlagenden" Energie schneller zum Ergebnis zu gelangen. Hohe Diszipliniertheit und die Fähigkeit, die Zukunft zu sehen – das sind zwei Superkräfte jener Menschen, die die positiven Qualitäten

101

DIE ZAHL DES ERGEBNISSES

der Zahl des Ergebnisses 9 entfaltet haben. Sie sind Teamplayer und fühlen sich in jedem Kollektiv ausgezeichnet, bis sie anfangen, mit anderen Menschen zu kämpfen. Auf jeden Fall ist dies eine sehr starke Energie, aber die Interessen eines Wer die Zahl des Ergebnisses trägt 9 reichen weit, sogar über die materielle Welt hinaus. Deshalb werden viele Mönche und geistliche Diener mit dieser Zahl des Ergebnisses geboren.

102

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

**Entwicklungszyklen der Energie**

Jetzt wissen Sie, dass jeder Mensch seine eigene Geisteszahl, Zahl der Mission, Zahl der Verwirklichung und Zahl des Ergebnisses hat. Aber um jede dieser Energien zu entwickeln, muss der Mensch bestimmte Zyklen durchlaufen.

Jede Ziffer entwickelt sich nach ihrem eigenen Zyklus. Wenn Sie zu einer beliebigen Ziffer dreimal +3 addieren, erhalten Sie wieder dieselbe Ziffer. Zum Beispiel:

\[1 + 3 = 4\]
\[4 + 3 = 7\]
\[7 + 3 = 10 \ (\text{wieder 1})\]

Oder zum Beispiel:
\[2 + 3 = 5\]
\[5 + 3 = 8\]
\[8 + 3 = 11 \ ⇒ 2\]

Es gibt auch einen dritten Zyklus:
\[3 + 3 = 6\]
\[6 + 3 = 9\]
\[9 + 3 = 12 \ ⇒ 3\]

103

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Somit gibt es drei Hauptzyklen:

1 - 4 - 7
2 - 5 - 8
3 - 6 - 9

Und jeder Mensch hat vier Energieausrichtungen:
- Zyklus der Bewusstseinsentwicklung
- Zyklus der Handlungsentwicklung
- Zyklus der Verwirklichungsentwicklung
- Zyklus der Ergebnisentwicklung

Als Beispiel nehmen wir eine Person mit den Gegebenheiten
7 - 8 - 6 - 3:
- Zyklus der Bewusstseinsentwicklung: 7 - 1 - 4
- Zyklus der Handlungsentwicklung: 8 - 2 - 5
- Zyklus der Verwirklichungsentwicklung: 6 - 9 - 3
- Zyklus der Ergebnisentwicklung: 3 - 6 - 9

Wenn eine solche Person den Entwicklungszyklus ihres Bewusstseins 7 - 1 - 4 - 7 richtig durchläuft, kehrt sie im letzten Schritt zur Ziffer 7 zurück. Aber jetzt erwirbt ihr Bewusstsein mit der Nummer 7 neue Qualitäten (Eigenschaften der Ziffern 1 und 4) und dank dessen entfaltet ihr Bewusstsein 7 seine besten Qualitäten.

Im Leben geschieht dies folgendermaßen: Eine Person mit Bewusstsein 7 erfährt oft große

104

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Anzahl der Zweifel und plant sein Leben nicht. Wenn eine solche Person alle Zweifel in ihrem Bewusstsein beseitigt und beginnt, als Führungspersönlichkeit zu handeln, erwirbt sie die Qualitäten der Ziffer 1 (ein Führer, der ohne Zweifel handelt). Dabei helfen ihr Planung und Zielsetzung, also die Qualität der Ziffer 4.

So entwickelt eine Person mit Bewusstsein 7, indem sie alle Zweifel beseitigt und durch Planung und Zielsetzung wie ein Führer handelt, ihren Geist und erwirbt die Fähigkeit, Verantwortung für ihr Leben zu übernehmen. Dadurch verwirklicht eine solche Person schnell alle Ideen und wird genial in der Lösung aller Probleme (genialer Krisenmanager). Das bedeutet, sie entfaltet die besten Qualitäten ihrer Geisteszahl 7.

Nach dem gleichen Prinzip verläuft die Entwicklung jeder Geisteszahl, des Handelns und der Verwirklichung.

Geben wir ein weiteres Beispiel, das mit der Zahl des Handelns 8 zusammenhängt:

Eine Person mit der Zahl des Handelns 8 hat oft Probleme mit Kontrolle, sie will keine Ressourcen und Arbeit mit anderen Menschen teilen, versucht alles im Leben selbst zu machen und empfindet Misstrauen gegenüber Menschen. Dies führt zu Workaholism, verringert aber die Effektivität der Person, da sie nicht

=====  =====

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

ihre Arbeit an andere Menschen delegieren will.

Um ihre Zahl des Handelns zu entwickeln, muss eine solche Person die besten Qualitäten der Zahl des Handelns 2 (Vertrauen und Delegation) sowie die Qualitäten der Zahl des Handelns 5 (Kommunikation und Expansion) erwerben. Mit Hilfe dieser beiden Qualitäten kann die Person ein starkes Team schaffen, das zu ihrer Expansion und einem vielfachen Wachstum ihrer Einkommen führt.

Genau durch das Durchlaufen dieser Etappen entfalten sich die besten Qualitäten der Zahl des Handelns 8: Erfolg in der materiellen Welt, kompetente Kontrolle, Strategie und Management. Ohne Entwicklung innerhalb dieses Zyklus wird eine Person mit der Zahl des Handelns 8 immer versuchen, selbstständig zu arbeiten, sehr schnell ihre physische Grenze erreichen und auf die Erschöpfung ihrer Ressourcen stoßen.

Ein weiteres Beispiel hängt mit der Zahl der Verwirklichung zusammen:
In unserem Beispiel hat die Person die Zahl der Verwirklichung 6. Eine solche Person kann große Probleme damit haben, ihre Angelegenheiten zu Ende zu bringen, und aufgrund des Verlangens nach ständigen Vergnügungen kann ihr Leben schlecht organisiert sein. Um ihre Verwirklichung richtig zu entwickeln, muss eine solche Person die Qualitäten der Zahl der Verwirklichung 9 (Abschluss von Angelegenheiten und Disziplin) sowie

106

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

die Qualitäten der Zahl der Verwirklichung 3 (Erlangen neuen Wissens und Organisiertheit) erwerben.

Und nur in diesem Fall werden die weisen und kreativen Ideen der Zahl der Verwirklichung 6 ins Leben umgesetzt, und die Person kann sich an den Ergebnissen ihrer Handlungen erfreuen (das heißt, sie wird ein verwirklichter Schöpfer).

Nach dem gleichen Prinzip können Sie Ihre eigenen Entwicklungszyklen selbst analysieren. Sie werden sehr schnell bemerken, wo Sie Probleme haben, und diese dank des Wissens über die Energien jeder Ziffer lösen können.

**Achtung:** Ihre Zyklen können sich positiv und negativ entwickeln. Zum Beispiel kann die Geisteszahl 7 in Einsamkeit und Abgeschiedenheit abgleiten (negative Qualitäten der Ziffer 1), was zu emotionaler Auflösung und Depression führt (negative Qualitäten der Ziffer 4). Dies betrifft alle Ziffern und alle Zyklen. Wenn sich eine Person nicht innerhalb des Zyklus durch positive Qualitäten entwickelt, entfaltet sie automatisch die negativen Qualitäten jeder Ziffer. Daher ist es so wichtig, Ihre Zyklen des Bewusstseins, Handelns und der Verwirklichung zu kennen, denn Sie erhalten die Fähigkeit, Ereignisse in Ihrem Leben selbstständig zu kontrollieren.

107

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

## Detaillierte Analyse der Zyklen

Im vorherigen Kapitel haben Sie eine allgemeine Beschreibung kennengelernt, wie Energie durch ihre Entwicklungszyklen verläuft. Aber wenn wir eine detaillierte Analyse einer Person durchführen, ist es wichtig, alle Details zu berücksichtigen. Wie geht man von einer Ebene zur nächsten über? Welche Energien muss die Person dafür erarbeiten?

Erzählen wir über die Entwicklung jeder Ziffer im Zyklus:

### Ziffer 1

Sie muss auf die Ebene 4 übergehen (Ziele, Planung und Schaffung von Neuem), aber davor muss die Energie 1 die Qualitäten der Ziffern 2 und 3 erhalten.
Energie 2 ist das Verstehen von Situationen und anderen Menschen sowie Partnerschaft, Beziehungen und Hilfe.
Energie 3 ist kalte Berechnung, Analyse und stabile Vereinbarung. So muss die Eins lernen, anderen Menschen zuzuhören, sie zu verstehen und partnerschaftliche Beziehungen zu schaffen (nicht nur an sich selbst zu denken). So erwirbt sie die Qualitäten der Energie 2.

Danach muss sie, unter Berücksichtigung dieser Partnerschaft, die gesamte Situation analysieren, die nötigen

108

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Informationen sammeln und gegebenenfalls einen starken Vertrag zwischen den Parteien schließen (Energie 3). Danach geht die Eins zur Etappe 4 über, wenn sie angemessene Ziele setzen und ihre Pläne ausführen kann. Energie 4 ist Kreativität und Arbeit an der Schaffung von Neuem, aber vor dieser Arbeit ist es notwendig, ein Verständnis und eine Analyse der gesamten Situation zu haben.

1
2
3
4

---

## Ziffer 2

Energie der Verbindung und Hilfe kann aufgrund von Unverständnis anderer Menschen zerstört werden. Darunter leiden viele "Zweien", ihre Beziehungen können zerbrechen. Um sich richtig zu entwickeln, muss diese Energie auf die Ebene 5 übergehen (angemessene Wahrnehmung, Kommunikation, Verständnis der Psychologie anderer Menschen). Und auf diesem Weg muss man den Lernprozess selbst lieben (Ziffer 3) sowie "geheimes Wissen" erhalten (Ziffer 4).

Energie 2 muss zunächst in Lernen und Analyse eintauchen, was ihr ermöglicht, starke und zuverlässige Verbindungen, Verträge zu schaffen. Dieser Ebene entspricht Energie 3. Aber für ein angemessenes Verständnis anderer Menschen reicht das nicht aus. Im Bereich der Psychologie, wie

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

in jedem anderen Bereich auch, gibt es einzigartiges (sogenanntes "geheimes") Wissen, das einen Durchbruch ermöglicht. Dieser Ebene entspricht Energie 4. Auch auf dieser Ebene lernt der Mensch, Neues zu schaffen und Altes zu zerstören. Das bedeutet, dass Wer die Energie 2 lernen müssen, unnötige Verbindungen zu trennen, wenn sie nicht zu Ihrem Wachstum und Ihrer Evolution führen.

Nach dem Durchlaufen dieser Schritte gelangt der Mensch auf Ebene 5, wo er andere Menschen angemessen wahrnehmen und mit ihnen kommunizieren kann.

---

### Ziffer 3

Energie der kalten Analyse und Berechnung muss zur Weisheit und Liebe gelangen (Ziffer 6), aber davor ist es wichtig, zu geben (Ziffer 4) und die Psychologie anderer Menschen zu verstehen (Ziffer 5). Wer die Energie 3 können auf Probleme stoßen, weil sie die Emotionen anderer Menschen nicht verstehen und nur an sich selbst denken.

Zuerst muss man aus den Grenzen seines Egos austreten und beginnen zu geben. Ziffer 4 entspricht der Energie

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

des Gebens, aber dies ist auch die Etappe von Kreativität und harter Arbeit. Energie 3 kann unter Faulheit leiden, daher muss die Person gut arbeiten. Danach folgt Ebene 5, wenn die Person lernt, richtig zu kommunizieren und andere Menschen angemessen wahrzunehmen. Dies ist auch die Ebene der Expansion und Werbung.

Nach dem Durchlaufen dieser beiden Ebenen geht die Person zur Etappe 6 über – sie wird weise und Mentor. Und dadurch gelangt sie auch zu Erfolg in allen Bereichen ihres Lebens, indem sie aufrichtige Liebe zu Menschen entwickelt.

---

### Ziffer 4

Menschen mit dieser Energie können verschlossen sein und auch ein Gefühl der Unzufriedenheit empfinden. Sie bemerken oft Fehler im Verhalten anderer Menschen. Aber um aus diesem Zustand herauszukommen, müssen sie Energie erhalten und sich transformieren (Ebene 7). Davor müssen die Etappe 5 (angemessene Bewertung anderer Menschen und Kommunikation) und Etappe 6 (Liebe zu Menschen, Selbstliebe und sinnliches Genießen) durchlaufen werden.

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Eine Person mit Energie 4 muss auf Menschen zugehen, ständig ihre Kommunikationsfähigkeiten entwickeln, und dadurch wird sie zur Liebe und zu großem Erfolg gelangen. Parallel dazu kann man Sport und spirituelle Praktiken betreiben, um die Energie in ihrem Körper zu erhöhen und schneller auf Ebene 7 zu gelangen.

---

## Ziffer 5

Wer die Energie 5 nehmen oft zahlreiche Projekte gleichzeitig in Angriff. Dies betrifft finanzielle Projekte, manifestiert sich aber auch im Bereich der Beziehungen, wenn eine Person mit Energie 5 mehrere Partner gleichzeitig wählt oder Unbeständigkeit, Veränderlichkeit in ihrer Wahl zeigt. Genau deshalb muss Energie 5 auf Ebene 8 übergehen – Konzentration der Aufmerksamkeit auf ein Projekt, Kontrolle und Erreichen des Ergebnisses.

Davor durchläuft Energie 5 Ebene 6. "Fünf" ist eine kalte Energie, oft erlauben sich solche Menschen keine warmen Emotionen. Es ist notwendig, dieses Eis zu "schmelzen", um Erfolg in Beziehungen zu erlangen. Auch auf Ebene 6

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

muss man sich beruhigen, entspannen, das heißt, aufhören, in Eile zu leben.

Es wird angenommen, dass Energie 5 erfolgreich und glückbringend ist. Aber unmittelbar nach dem Erhalt des Erfolgs ist es wichtig, sich selbst zu transformieren, sich um sein spirituelles Wachstum zu kümmern, ohne auf eine Krise zu warten. Dieser Ebene entspricht Energie 7. Auf diesem Weg muss die Konzentration auf das Hauptziel gehalten werden, und dann geht Energie 5 im Entwicklungszyklus zur Etappe 8 über und erreicht das höchste materielle Ergebnis.

---

### Ziffer 6

Obwohl Energie 6 danach strebt, alles mühelos und ohne Umstände zu erhalten, müssen solche Menschen lernen, alle ihre Angelegenheiten zu Ende zu bringen – auf Ebene 9 überzugehen (letzte Ziffer – Abschluss von Angelegenheiten). Aber davor muss Energie 6 die Erfahrung der Transformation durchmachen. Am besten geht man diese Erfahrung selbstständig an, ohne auf eine Krise von außen zu warten. Eine Person kann Sport treiben, spirituell wachsen und ihre Aufgaben schnell lösen, was

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Energie 7 entspricht. Wenn eine Person nicht auf diese Weise selbst Krisen für sich schafft, manifestiert sich die "Sieben" durch Negativ, und in ihrem Leben beginnen andere Krisen aufzutauchen.

Danach geht diese Energie zur Etappe 8 über – Kontrolle, Arbeit zur Erreichung des Ergebnisses, Disziplin. Spirituelles Wachstum (Etappe 7) und Disziplin (Etappe 8) führen Energie 6 auf Ebene 9. Auf dieser Ebene erlangt die Person vollständige Kraft, erfüllt all ihre innigsten Wünsche.

---

### Ziffer 7

Jede Person mit Energie 7 will eigentlich ein Star werden. Im Entwicklungszyklus geht Energie 7 auf Ebene 1 über. Ziffer 1 entspricht der Sonne – das ist der einzige Stern im Sonnensystem. Genau deshalb will die "Sieben" ein Star werden und bewegt sich in diese Richtung. Auch eine Person mit Energie 7 kann eine große Anzahl von Zweifeln erfahren, die ihren Fortschritt bremsen. Die Etappe mit Ziffer 1 ist die vollständige Aufarbeitung ihrer Zweifel.

---

114

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Um zu Führung auf diesem Niveau zu gelangen, muss zunächst Etappe 8 (Entwicklung von Selbstdisziplin und Erzielen von Ergebnissen) durchlaufen werden. Eine Person mit Energie 7 muss sich ständig in Disziplin halten und nicht in künstliche Genüsse oder Chaos abgleiten. Wenn diese Person auf Ebene 8 gestärkt ist, kann sie zu Ebene 9 übergehen (Endergebnis, spiritueller Frieden und Dienst). Nach Etappe 9 erlangt diese Energie vollständige Kraft und geht auf Ebene 1 über (ein Führer, der sein Leben vollständig kontrolliert).

---

## Ziffer 8

Wer die Energie 8 werden mit einem starken Pflichtgefühl und entwickelter Disziplin in ihren Arbeitsangelegenheiten geboren. Aber ihnen fehlt die Energie des Vertrauens und die Fähigkeiten der Delegation, der Teilnahme im Team. Dieser Ebene entspricht Energie 2 im Entwicklungszyklus. Daher muss eine solche Person zunächst zur Etappe 9 übergehen – das ist Arbeit im Team, Dienst an anderen Menschen und Studium der spirituellen Welt.

Danach geht die Energie zur Etappe 1 über. Das ist

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

die Möglichkeit zu managen, Strategie aufzubauen und andere Menschen zu führen. Wenn die Energie diese Etappen durchlaufen hat, geht sie auf Ebene 2 über – das ist Delegation, Partnerschaft und Vertrauen. Für Wer die Energie 8 ist es wichtig, Vertrauen zu entwickeln, das heißt, sich aufrichtig mit ihren nahestehenden Menschen zu kommunizieren, Menschen zu vertrauen und an der Stärkung ihrer Beziehungen zu arbeiten. In diesem Fall erreichen sie Erfolg viel schneller als allein.

---

### Ziffer 9

Positive Qualität der Energie 9 ist Dienst und Hilfe für andere Menschen. Aber oft gehen Menschen mit solcher Energie in den Dienst, vergessen sich selbst, vereinbaren nicht "am Ufer" die Ergebnisse der Arbeit. Dadurch können andere Menschen die Güte der "Neunen" ausnutzen, was zu Wut und anderen psychologischen Schwierigkeiten führt. Um diese Probleme zu vermeiden, muss Energie 9 im Zyklus ihrer Entwicklung auf Ebene 3 übergehen. Das bedeutet, dass man lernen muss, mit anderen Menschen Vereinbarungen zu treffen, durch Analyse und Berechnung zu handeln.

Aber davor ist es wichtig, Etappe 1 zu durchlaufen. Der Mensch

---

**116**

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

muss in erster Linie an sich selbst denken: sein Führungspotential entwickeln, an seine Wünsche denken. Danach kann man richtige Beziehungen zu einem anderen Menschen aufbauen (Etappe 2). Dies bringt uns zur Etappe 3 – richtige Vereinbarungen durch Analyse und Diskussion. Auch Etappe 3 entspricht ständiges Lernen. Das bedeutet, dass jedes Mal, wenn Energie 9 in die Entwicklung ihrer Fähigkeiten und ins Lernen geht, sie zu schnellem Erfolg gelangt (weil der nächste Schritt in diesem Zyklus Energie 6 ist).

---

### Jetzt empfehlen wir Ihnen, Ihre Entwicklungszyklen für die Geisteszahl, die Zahl des Handelns, die Zahl der Verwirklichung und des Ergebnisses zu erstellen. Versuchen Sie, für sich eine Karte der Entwicklung aller vier Energien zu schaffen. Nutzen Sie das Wissen über die Ziffern, um es auf Ihre konkrete Situation anzuwenden. Sie werden schnell verstehen, in welchen Bereichen Sie Erfolg erreicht haben und an welchen Aufgaben Sie noch arbeiten müssen.

---

**117**

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

## Positive und negative Entwicklung des Zyklus

Bei der Analyse dieser Werte ist es wichtig, daran zu denken, dass wir nicht immer die positiven Qualitäten unserer Energien verwirklichen. Zum Beispiel kann Energie 7 auf Etappe 1 übergehen, aber dies manifestiert sich nicht als Führung, sondern als Entfremdung, Isolation und Einsamkeit. Energie 4 kann auf Etappe 7 übergehen, aber dies manifestiert sich als Krise und Chaos, wenn die Person sich selbst oder andere Menschen zerstört.

Diese Regeln gelten für jede Energie. Daher können wir leicht bestimmen, warum sich eine Person in einer schwierigen Situation genau so verhält. Aber wir können unser Leben immer zum Besseren verändern. Man muss sich daran erinnern, wie sich unsere Energie entwickelt, um ihre positiven Qualitäten einzusetzen. Zum Beispiel will eine Person mit Energie 5 unbedingt Geld verdienen, stößt dabei aber auf ihre eigene Gier und das Fehlen von Ergebnissen. Sie muss sich daran erinnern, dass das Hauptziel die Konzentration der Aufmerksamkeit auf ein Projekt ist (es ist wichtig, "auf einen Punkt zu schlagen"). Es wird wenig Zeit vergehen, und mit angemessenem Fleiß wird eine solche Person ihre Situation vollständig korrigieren.

Eine weitere wichtige Regel: Energie im Entwicklungszyklus kann einen Schritt -1 (minus eins) gehen.

---

118

ENTWICKLUNGSZYKLEN DER ENERGIE

Zum Beispiel geht Ziffer 6 auf Ziffer 5 über. So manifestiert sie ihr Minus (für Ziffer 6 – das ist Wankelmut, Unbeständigkeit). Ziffer 5 geht auf Ziffer 4: indem sie Verletzung zeigt, ist eine solche Person fähig, zerstörerische Handlungen zu begehen. Energie 7 taucht in künstlichen Genuss ein (Etappe 6) und bringt so ihr Leben in Chaos (obwohl Energie 7 im Positiven auf Etappe 8 übergehen sollte).

Diese Regel gilt für alle Energien. Die negativen Qualitäten der Ziffer, die hinter Ihrer Energie steht – das sind die Gründe, warum in Ihrem Leben Probleme und Krisen geschehen können.

Dieses Thema verdient Ihre persönliche Bearbeitung. Detailliertere Informationen über Zyklen und ihre Entwicklung können Sie in unserem vollständigen Kurs "SPP" (System der Erkenntnis der Bestimmung) erhalten. Auch können Sie eine persönliche Beratung ordern oder sich für eine Ausbildung in der KeyTo-Gruppe anmelden. Das Wissen über Entwicklungszyklen wird Ihnen einen enormen Vorteil in allen Lebensbereichen geben!

119

ZIFFER NULL: DIE GROßE LEERE

**Ziffer Null: Die Große Leere**

Viele Numerologen stellen sich die Frage: Wie interpretiert man die Ziffer Null im Geburtsdatum richtig? Zum Beispiel kann eine Person am 10. geboren sein oder im Jahr 1980, und in diesem Fall wird Null eine große Rolle in ihrem Leben spielen.

Wenn wir uns der Geschichte zuwenden, erfahren wir, dass diese Ziffer nicht so lange existiert, das heißt, später als alle anderen Ziffern. In der Antike wurde sie einfach bei Berechnungen nicht berücksichtigt. Null existierte nicht im römischen, griechischen und chinesischen Zahlensystem, obwohl im 300. Jahrhundert v. Chr. ähnliche Zeichen in den Berechnungen babylonischer Mathematiker vorkamen.

Aber das erste Verständnis dieses Zeichens geschah im 9. Jahrhundert n. Chr. in Indien. Null wurde die Leere selbst genannt oder die Abwesenheit von etwas. Ohne diese Ziffer hätte unser modernes Dezimalsystem nicht erscheinen können. In Indien wies diese Ziffer auf eine Energie hin, die weder positive noch negative Ladung trägt. Das ist einfach Unendlichkeit, Ursprung und Leere.

Im Geburtsdatum einer Person verstärkt Null

120

ZIFFER NULL: DIE GROßE LEERE

die positiven und negativen Qualitäten der Ziffer, nach der sie steht. Wenn eine Person am 10. geboren ist, wird dies von ihrer enormen Energie sprechen, eine solche Person kann leicht andere Menschen um sich sammeln und sie zu Taten begeistern. Gleichzeitig nullen Menschen, die am 10. geboren sind, ständig die Ergebnisse ihrer Handlungen, sie müssen alle Prozesse neu beginnen, und alle erfolgreichen Vertreter dieser Zahl sind im Leben auf solche Probleme gestoßen.

Null gibt ihrem Träger eine unendliche Anzahl von Möglichkeiten, verlangt aber dabei erhöhte Disziplin und die Fähigkeit, mit dem Fluss zu arbeiten. Fluss – das ist die ständige Bewegung der Energie, und im Fluss kann eine solche Person unmöglich schnelle Ergebnisse erreichen.

Andererseits ist es leicht, den Flusszustand zu verlieren. Dies geschieht, wenn eine Person ihr Schwingungsniveau senkt. Alkoholkonsum, müßiger Lebensstil, Fehlen von Zielen und Faulheit senken die Schwingungen des Menschen, das heißt, er hört auf, sich selbst zu verbessern. Dadurch geht der Flusszustand verloren und die Person gerät in einen negativen Zustand. In ihrem Leben beginnen Neuanfänge zu geschehen, der zuvor angesammelte Fortschritt geht verloren.

Die Ziffer Null ist eine subtile Energie. Wenn eine Person

121

ZIFFER NULL: DIE GROßE LEERE

den Weg des Wachstums eingeschlagen hat, muss sie ihm trotz allem weiter folgen. Es ist notwendig, einen gesunden Lebensstil zu lieben, seine negativen Programme zu bearbeiten und sich die beste Umgebung zu schaffen. In diesem Fall wird die Person nicht auf Nullung und Auflösung stoßen.

Es ist wichtig zu berücksichtigen, nach welcher Ziffer Null steht. Wenn es 10 ist, wird die Person ihre Führung verstärken oder in Einsamkeit, Depression geraten (im Negativen). Wenn es 20 ist, wird die Person die besten Beziehungen mit Freunden und Partnern schaffen oder ihre Beziehungen nullen (Scheidungen, Trennungen). Wenn es 30 ist, wird die Person ständig lernen und organisieren, oder sie wird das Wissen anderer sowie ihre eigenen Errungenschaften nullen.

Wenn Null die letzte Ziffer im Geburtsdatum ist (zum Beispiel Jahr 1980), sagt dies aus, dass die Person oft alles von neuem beginnen kann. Dies kann ihre Arbeit, Familie, Geld und andere Lebensbereiche betreffen. Auch hier ist es sehr wichtig, zu lernen, mit der Energie des Flusses und der Leere zu arbeiten.

Eigentlich hat sogar die Energie der Nullung ihre Pluspunkte. Einige Menschen fällt es schwer, alte Beziehungen zu zerstören, die Kraft rauben und zu nichts Gutem führen. Anderen fällt es schwer, alte Arbeit zugunsten ihres Traums zu wechseln. Die Energie der Nullung hilft, wenn eine Person

122

ZIFFER NULL: DIE GROßE LEERE

ein neues inspirierendes Projekt beginnt, das Wohnland oder ihr Umfeld wechselt.

Informationen darüber, wie Null in Ihrem Leben wirkt, geben einen großen Vorteil. Jetzt wissen Sie, auf welche Weise sich diese Energie manifestiert und was getan werden muss, um die besten Qualitäten dieser Ziffer zu nutzen.

123

DIE LETZTE ZIFFER IM GEBURTSDATUM

**Die letzte Ziffer im Geburtsdatum**

Eine weitere wichtige Energie spiegelt sich in der letzten Ziffer im Geburtsdatum einer Person wider. Man muss schauen, mit welcher Ziffer Ihr Jahr endet.

Die letzte Ziffer des Geburtsjahres weist auf eine von zehn Lebensaufgaben oder Lektionen hin, die eine Person in diesem Leben durchlaufen muss. Jede Ziffer von 1 bis 9 hat ihre symbolische Bedeutung und Einfluss:

**Ziffer 0** – Zyklizität, Abschluss eines Zyklus und Beginn eines neuen. Weist auf die Notwendigkeit des spirituellen Erwachens und der ständigen Selbstverbesserung hin. Wenn eine solche Person vom Weg ihres Fortschritts abweicht, beginnen in ihrem Leben Neuanfänge und Auflösungen. Daher ist es sehr wichtig, im Laufe des Lebens seine Probleme zu erkennen und zu lösen. Nachdem Sie Null ausgeglichen haben, wird eine enorme Anzahl von Möglichkeiten in Ihr Leben kommen.

**Ziffer 1** – Führung, Initiative, Unabhängigkeit. Lebensaufgabe – die eigene Individualität zu zeigen und ein Pionier zu werden. Menschen mit dieser Ziffer können auf Probleme stoßen,

124

DIE LETZTE ZIFFER IM GEBURTSDATUM

wenn ihre Initiative unterdrückt wird. Es ist wichtig, aus der Unterordnung auszutreten und seine Einzigartigkeit zu erkennen, um seine wahre Stimme zu erwecken. Dies kann Zeit brauchen, aber das ist Ihre Lebensaufgabe.

**Ziffer 2** – Partnerschaft, Harmonie, Diplomatie. Lektion – lernen, stabile Beziehungen aufzubauen und Kompromisse einzugehen. In Ihrem Leben können Probleme auftreten, die mit Beziehungen zusammenhängen (in der Liebe, in der Familie, bei der Arbeit). Wenn Sie lernen, diese Probleme zu lösen, lernen, andere Menschen zu hören und sie richtig zu verstehen, können Sie die Energie der Partnerschaft für schnelles Wachstum nutzen.

**Ziffer 3** – Intellekt, Lernen, Organisation. Aufgabe – wertvolles Wissen erhalten und es nutzen, um das Leben vieler Menschen zu verbessern. Dabei provoziert Ziffer 3 den Menschen zu Faulheit oder List, und dies kann sich im Laufe des Lebens manifestieren. Es ist wichtig, aus dem Zustand der Faulheit auszutreten, Menschen zu lieben und den Lernprozess selbst zu lieben.

**Ziffer 4** – Kreativität und Zielstrebigkeit. Lektion – Beharrlichkeit, Geduld entwickeln und Anstrengungen zur Verwirklichung ihrer genialen Ideen unternehmen. Die Vier kann einem Menschen Inspiration schenken, aber später – nimmt noch mehr Kraft, wenn der Mensch in Depression oder Traurigkeit gerät. Es ist wichtig, seinen Körper nicht zu vergessen, weiterhin auf das Ziel fokussiert zu bleiben

125

DIE LETZTE ZIFFER IM GEBURTSDATUM

und es zu erreichen. So werden Sie wahre Freude empfinden.

**Ziffer 5** – Freiheit, Abenteuer, Veränderungen. Aufgabe – den eigenen Weg durch neue Erfahrungen finden, aber dabei innere Angemessenheit entwickeln. Aufgrund ihrer veränderlichen Natur wird die Energie der Ziffer 5 Sie vom Weg abbringen. Man muss ständig zu begonnenen Angelegenheiten zurückkehren und seine Pflicht erfüllen. Dies wird Sie zu einem sehr effektiven Menschen machen.

**Ziffer 6** – Kreativität, Liebe und Weisheit. Lektion – die kreative Natur zeigen und durch diesen Prozess der Welt seine Philosophie und Weisheit vermitteln. Dabei kann die Energie der Ziffer 6 den Menschen vom Weg abbringen, wenn er sich kopfüber in Genüsse und Rausch stürzt. Letztendlich wird der Mensch auf Enttäuschungen stoßen. Daher ist eine weitere Lebenslektion, sich in ständiger Reinheit zu halten (Askese, Sport und gesunder Lebensstil).

**Ziffer 7** – Spirituelle Suche, Intuition, Selbsterkenntnis. Aufgabe – innere Weisheit entwickeln und auf den Ruf der Seele hören. Bei Menschen mit dieser Energie ist die Intuition stark entwickelt, aber es gibt auch viele Gründe, in eine Krise zu geraten. Es ist notwendig, zu lernen, mit seinem Chaos zu arbeiten, um es zu ordnen und in Weisheit zu transformieren. Das ist Ihr spiritueller Weg.

126

DIE LETZTE ZIFFER IM GEBURTSDATUM

**Ziffer 8** – Macht, Autorität, Erfolg. Lektion – lernen, Verantwortung zu übernehmen, Führung zu zeigen und materielle Werte zu schaffen. Menschen mit dieser Energie neigen dazu, alles zu kontrollieren, was zu Konflikten führen kann. Es ist wichtig, Mitgefühl und Großzügigkeit zu entwickeln. Spirituelles Wachstum hilft, die Energie der Acht richtig einzusetzen.

**Ziffer 9** – Humanismus, Altruismus, Vollendung. Aufgabe – selbstlosen Dienst an der Menschheit leisten, Mitgefühl entwickeln und das große Ganze sehen. Menschen mit dieser Energie können sich für andere opfern und dabei sich selbst vergessen. Es ist wichtig, eine Balance zwischen Geben und Nehmen zu finden.

Diese Interpretationen helfen Ihnen, Ihre Lebensaufgabe basierend auf der letzten Ziffer Ihres Geburtsjahres zu verstehen. Denken Sie daran, dass dies eine allgemeine Richtung ist und Ihre persönlichen Umstände und anderen numerologischen Faktoren ebenfalls berücksichtigt werden müssen.

127

DIE LETZTE ZIFFER IM GEBURTSDATUM

Denken Sie daran, dass die Energie jeder Ziffer sowohl positive als auch negative Manifestationen haben kann. Ihr Ziel ist es, die positiven Aspekte zu entwickeln und die negativen zu transformieren. Durch Bewusstheit und Arbeit an sich selbst können Sie Ihre Lebensaufgabe erfüllen und ein erfülltes Leben führen.

128

TIEFGEHENDE ANALYSE DER GEGEBENHEITEN EINES MENSCHEN

Tiefgehende Analyse der Gegebenheiten eines Menschen

Jetzt wissen wir, wie alle grundlegenden Gegebenheiten eines Menschen berechnet werden, und verstehen auch, wie sich die Zyklen für jede Energie entwickeln. Sie können auch eine tiefgehendere Analyse der Gegebenheiten eines Menschen durchführen, wenn Sie die zweistellige Zahl betrachten, aus der Bewusstsein, Handlungen, Verwirklichung und Ergebnis einer Person bestehen.

Mit der Geisteszahl ist alles einfach. Menschen, die zwischen dem 1. und 9. geboren wurden, verwirklichen eine bestimmte Energie in ihrem Bewusstsein. Ihre Entwicklungszyklen sind einfach – wir addieren plus 3 zu einer Ziffer (zum Beispiel 1 - 4 - 7 - 1).

Aber wenn der Geburtstag einer Person aus zwei Ziffern besteht, bedeutet das, dass in ihrem Bewusstsein sofort zwei Energien verwirklicht werden. Zum Beispiel wird eine Person, die am 15. geboren wurde (wie alle Menschen, die zwischen dem 10. und 19. geboren wurden), immer ihre Energie 1 am Anfang reflektieren. Das bedeutet, dass sie initiativ, aber auch egoistisch sein kann, andere nicht hört, wodurch sich ein "leidendes Ego" bildet.

Daher muss eine Person, die am 15. geboren wurde, ständig

129

=====  =====

TIEFGEHENDE ANALYSE DER GEGEBENHEITEN EINES MENSCHEN

und sie verbreiten. Auch kann sie sich mit der Organisation und Expansion von Geschäft befassen, was erlaubt, die Energie 8 in voller Kraft zu verwirklichen.

Es ist notwendig, die Energie jedes Menschen im Kontext der Bedingungen, in denen er sich befindet, zu interpretieren. Die Lebenssituation, die finanzielle und familiäre Situation kann immer geändert werden, wenn man seine Energien richtig versteht. Die Ziffern erlauben eine schnelle Rückkehr auf den Weg der Bestimmung, sie sind eine hervorragende Hilfe in jeder Angelegenheit.

131

TIEFGEHENDE ANALYSE DER GEGEBENHEITEN EINES MENSCHEN

sich mit Planung und Setzung ihrer persönlichen Ziele beschäftigen. Auch ist es notwendig, Energie für die schnelle Verwirklichung dieser Ziele zu generieren. Nur in diesem Fall wird die Energie der Ziffer 1 erfolgreich verwirklicht und wird der Person neue Kraft und Inspiration geben. Die Energie der Ziffer 5 wird nach Expansion, Kommunikation, Freiheit und Psychologie streben. Energie 5 muss zur Konzentration der Aufmerksamkeit und zum tiefen Verständnis jener Prozesse und Menschen gelangen, die das Leben dieser Person ausmachen.

Die Ziffern 1 und 5 summieren sich zu 6. Das bedeutet, dass Energie 6 (Rausch, Genuss, Liebe und Venus) aus starkem Ego und Expansionswunsch besteht. Die Person wird gleichzeitig alle drei Energien reflektieren: 1, 5 und 6.

Auf die gleiche Weise können wir den Geburtstag jeder Person analysieren. Aber wir alle haben auch unsere Zahl des Handelns. Zum Beispiel ist die Zahl des Handelns einer Person 8, bestehend aus 35. Das bedeutet, dass die Tätigkeit der Person mit dem Erhalt und der Weitergabe von Wissen (3) sowie mit Popularität oder Expansion, Geschäft (5) verbunden sein kann. Aber vereinigen sich 3 (Wissen) und 5 (Expansion) zusammen, gehen sie in Energie 8 (Kontrolle der materiellen Welt) über. Hier kann man sagen, dass die Person maximalen Erfolg in ihren Handlungen erreichen wird, wenn sie Wissen erwirbt

130

# DIE LETZTE ZIFFER IM GEBURTSDATUM

**Ziffer 8** – Macht, Errungenschaften, materieller Erfolg. Lektion – das eigene Potential verwirklichen, Wohlstand durch harte Arbeit erreichen, und später – durch Organisation von Struktur. Zuerst muss eine Person mit dieser Energie ihre persönliche Erfahrung erarbeiten. Aber ein Problem kann in dem Moment auftreten, wenn die Person beschließt, allein zu bleiben. Das wahre Ziel ist es, andere Menschen zum Erfolg zu führen und alle Wünsche durch weise Kontrolle zu materialisieren.

**Ziffer 9** – Dienst, Altruismus, Humanismus. Aufgabe – sich einer edlen Sache widmen und einen Beitrag zur Entwicklung der Gesellschaft leisten. Gleichzeitig erfahren Menschen mit einer Neun sehr oft psychologische Schwierigkeiten aufgrund eines Überschusses an Emotionen. Die Energie kann sich in Form von Aggression gegenüber sich selbst oder anderen Menschen ausdrücken. Daher muss die psychische Energie auf dem richtigen Weg ausgedrückt werden – durch Bauen, gute Taten und Hilfe für die Welt.

Denken Sie darüber nach, welchen Einfluss Ihre letzte Ziffer auf das Leben hat. In welchen Situationen haben Sie ihre positiven Qualitäten genutzt, und in welchen Situationen zeigten sich die negativen Züge dieser Energie?

Es gibt einen wichtigen Hinweis: Um die Energie dieser Ziffer ins Plus zu übersetzen, müssen die besten Qualitäten der nächsten Ziffer gezeigt werden, die

127

VERTRÄGLICHKEIT

## Verträglichkeit

Wir haben mit Ihnen eine große Arbeit geleistet und die grundlegenden Energien und ihre Qualitäten studiert, die unsere Gegebenheiten formen. Diese Gegebenheiten bleiben ein Leben lang bei einem Menschen: sie formen verschiedene Ereignisse und Handlungsstränge, Charakterzüge, Überzeugungen und Wünsche jeder Persönlichkeit.

Aber es ist wichtig zu verstehen, dass wenn Menschen sich zu Paaren oder Kollektiven vereinen, eine neue Energie entsteht, die für alle Menschen in dieser Union arbeitet. Wenn zwei Menschen mit ihren Energien aufeinandertreffen, formt sich eine neue, dritte Energie. Wir können den Verträglichkeitscode jeder Union berechnen, indem wir die Gegebenheiten aller Menschen addieren, die an der Kommunikation teilnehmen.

Zuerst werden wir die Theorie der Verträglichkeit für zwei Menschen (also für ein Paar) besprechen, und am Ende – darüber erzählen, wie man die Verträglichkeit innerhalb einer großen Gruppe von Menschen berechnet.

132

VERTRÄGLICHKEIT

## Verträglichkeit nach Geisteszahl

Wird wie folgt berechnet:

**Geisteszahl Person 1 + Geisteszahl Person 2 = Gemeinsame Geisteszahl**

**Beispiel:**
**Person 1: Geburtsdatum 6.07.1998**
**Person 2: Geburtsdatum 17.06.1996**
**Somit, 6 + (1+7) = 6 + 8 = 14 = 1 + 4 = 5**
**Gemeinsame Geisteszahl = 5**

## Gemeinsame Geisteszahl 1

Mit großer Wahrscheinlichkeit ist dieses Paar neigen stark zu gegenseitigem Unverständnis, weswegen ständige Konflikte oder Neuanfänge von Handlungen entstehen können. Sehr hohes Trennungsrisiko, wenn keine Handlungen unternommen werden, die beide Partner inspirieren, Neues zu schaffen. Die Energie, die beim Kontakt dieser Menschen entsteht, lässt beide sich als Führer fühlen und stört das Verständnis. Dies ist die Energie der Führung, die ständig stören wird, einander zuzuhören und zu hören.

Gleichzeitig können beide Menschen ein gemeinsames

VERTRÄGLICHKEIT

Ziel formen und gemeinsam Energie für die Erreichung dieses Ziels aufbringen. In diesem Fall werden die Kommunikationsstörungen verschwinden. Beide Menschen werden die Führung des anderen in verschiedenen Fragen angemessen wahrnehmen können. Sie haben Ihre eigene Verantwortungszone, und die andere Person hat ihre eigene. Und in diesem Fall stärken sich beide Partner gegenseitig und verbessern ihre Führungsfähigkeiten innerhalb dieser Union.

134

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 2

Der erste Wunsch, der bei der Begegnung dieser Menschen entsteht, ist, stabile und dauerhafte Beziehungen zu schaffen. Zwischen beiden Partnern kann ein intuitives Verständnis füreinander entstehen. Dies hat auch seine Konsequenzen. Wenn einer der Partner aufhört, den anderen zu verstehen, kann dies zu ernsten Krisen, Skandalen und Manipulationen führen. Denken Sie daran, dass Ihre gemeinsame Energie ideal für Beziehungen ist, weil Sie danach streben, einander zu verstehen und zu helfen.

In einer solchen Union ist es wichtig, alle Probleme auszusprechen, um Verletzungen zu vermeiden. Regelmäßiger Austausch wird helfen, die andere Person besser zu verstehen, da Sie ihre tiefen Motive und Wünsche erkennen. Dies wird ermöglichen, alle Probleme schnell im Entstehungsstadium zu beseitigen, und Ihre Union wird mit jedem Tag stärker.

135

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 3

Die Energie, die zwischen zwei Menschen entsteht, spricht vom Streben nach Fürsorge, gemeinsamer Analyse und Berechnung, Erhalt und Ansammlung von Information, guter Freundschaft. Dies ist in den meisten Fällen eine positive Energie. Es wird Ihnen leicht fallen, eine gemeinsame Sprache zu finden und gemeinsam durchs Leben zu gehen. Entwickeln Sie Verständnis, indem Sie Ihrem Partner zuhören, ohne die Meinung des anderen in Frage zu stellen, weil Sie eine Veranlagung zu überflüssigen, leeren Streitgesprächen haben. Sie beide nutzen angesammeltes Wissen, daher haben Sie beide recht, aber auf Ihre Weise.

Die Energie der Ziffer 3 ist sehr stabil und meistens positiv. Oft trifft man zwei gute Freunde mit gemeinsamer Bewusstseinsenergie 3. In dieser Partnerschaft können Sie neues Wissen erhalten und Ihre Erfahrung bereichern. Gemeinsame Reisen und Bewegungen werden empfohlen.

136

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 4

Höchstwahrscheinlich sind Ihre Beziehungen zum Scheitern verurteilt, wenn es in Ihren gemeinsamen Handlungen keine gemeinsame Idee gibt. Es kann sich das Gefühl bilden, als ob etwas ständig versucht, Sie auseinanderzubringen und nicht erlaubt, stabile, beständige Beziehungen zu bilden. Tatsache ist, dass Ihre Beziehungen nur bei einer gemeinsamen Idee und gemeinsamem Schaffen von Neuem möglich sind. Solange Sie mit diesem Prozess beschäftigt sind, wird in Ihren Beziehungen Harmonie, Fürsorge und Verständnis herrschen, aber danach kann eine Krise beginnen.

Gemeinsame Zielsetzung und Sport werden Ihnen helfen, ständig neue Ideen zu generieren, die Ihre Beziehungen stärken und Sie gemeinsam durchs Leben bewegen werden. Aber es ist wichtig, daran zu denken, dass dieser Prozess nicht aufhören darf. Nach der Erreichung eines Ziels muss ein neues – noch wichtigeres oder größeres – gesetzt werden. Die Energie der Ziffer 4 stimuliert Sie, einen Durchbruch in dem Bereich zu machen, in dem Sie tätig sind.

137

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 5

Sie verbindet gute Kommunikation, gemeinsame Ideen über die Expansion von Projekten und über Geschäft. Sie können sich gemeinsam im Handel, in öffentlichen Auftritten und in anderen Bereichen verwirklichen, die ein hohes Maß an Kommunikation erfordern. Sie spüren fein den emotionalen Zustand des anderen. Aber wenn einer der Partner in einem negativen Bewusstseinszustand ist, können zwischen den Partnern Verletzungen entstehen, die in radikalen Fällen zu Hass und Zerstörung führen.

Empfehlung für Sie: Achten Sie auf Ihren emotionalen Zustand, und wenn Sie Verletzungen oder Vorwürfe gegeneinander haben, müssen Sie unbedingt Kontakt aufnehmen und die Probleme besprechen. Sie werden jede Krise schnell durch Kommunikation lösen. Vielleicht kann die Energie der Ziffer 5 in manchen Fällen kalt erscheinen (in den Beziehungen fehlt Leidenschaft), aber sie schenkt objektive und angemessene Wahrnehmung des anderen, die auf die Verbesserung aller Bereiche Ihres gemeinsamen Lebens gerichtet werden muss.

138

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 6

Ihre gemeinsame Kommunikation und jede Interaktion wird Sie zu Weisheit, Erfolg und vollständigem Verständnis füreinander führen. Gerade mit diesem Menschen können Sie maximalen Rausch, Genuss und Liebe erfahren. Ihre gemeinsame Energie begünstigt dies. Indem Sie miteinander kommunizieren und zusammenarbeiten, werden Sie auf ständigen Erfolg und Glück stoßen.

Alles, was Sie brauchen: nicht in übermäßigen Genuss abgleiten (Alkohol und Drogen), keine gesetzeswidrigen Handlungen begehen und keine Situationen provozieren, die die andere Person dazu bringen, sich an Ihnen zu rächen. Wenn Sie diesen einfachen Regeln folgen, werden allmählich alle Bereiche Ihres gemeinsamen Lebens in einen Zustand von Erfolg und Fülle gelangen. Dies ist eine der angenehmsten Energien, die im Bewusstsein zweier Menschen entstehen kann.

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 7

Die Tiefe, die beim Kontakt dieser zwei Menschen entsteht, ist wirklich enorm. Sie kann sich als gemeinsame Transformation, als spirituelles und materielles Wachstum, als starke sexuelle Energie und Leidenschaft ausdrücken, aber auch als völliges Chaos und Krisen, die die Menschen füreinander schaffen werden. Sie müssen einander unbedingt Anerkennung zeigen, weil zwischen Ihnen – die Energie der Sternenheit liegt, und Sterne brauchen Anerkennung. Um in einem positiven Bewusstseinszustand zu bleiben, sind gemeinsamer Sport, Planung und Disziplin obligatorisch.

Die gemeinsame Energie 7 in ihren maximalen Qualitäten zu verwirklichen, ist nicht einfach, aber wenn beide Partner die Natur dieser Energie erkennen und sich ihrem spirituellen Wachstum und Disziplin widmen, können sie zusammen in einen sehr hohen Bewusstseinszustand gelangen. Diese Höhe muss die ganze Zeit aufrechterhalten werden, um nicht wieder in einen Krisenzustand überzugehen.

140

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 8

Der erste Wunsch, der zwischen diesen zwei Menschen entstehen kann, ist, Geld zu verdienen und sich in der materiellen Welt zu verwirklichen. Dies ist ein sehr hohes Energiepotential, das durch gemeinsame Arbeit verwirklicht werden muss. Wenn es sich um Liebesbeziehungen handelt, kann die gemeinsame Energie zu einem ständigen Wunsch führen, einander zu kontrollieren, was sich negativ auf die Beziehungen auswirken kann. Sie müssen zusammen maximal auf Geben arbeiten, Ihre Anstrengungen und Weisheit in erster Linie auf die Hilfe für andere Menschen richten. Nur in diesem Fall wird Ihnen materieller Erfolg beschieden sein.

In einigen Unionen verwirklicht sich Energie 8 durch Weisheit und tiefes Verständnis der Welt. Auch Energie 8 ist mit Konzentration der Aufmerksamkeit und Willenskraft verbunden, was Erfolg in allen Lebensbereichen fördert. Aber es ist leicht, aus dem Zustand der Effektivität in den Zustand des Kampfes miteinander überzugehen, weil in den negativen Eigenschaften die gemeinsame Geisteszahl 8 die Menschen dazu bringt, miteinander in ihrem Geist zu kämpfen.

141

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Geisteszahl 9

Sie sind ideale Freunde oder Partner, die immer bereit sind, in jeder Situation zu helfen. Ihre gemeinsame Entschlossenheit, Energie und Emotionalität erlauben es Ihnen, alle Hindernisse zu überwinden. Setzen Sie sich gemeinsame Ziele und richten Sie Ihre Energie auf Projekte, die Menschen helfen. In diesem Fall werden Sie sich immer im Positiven befinden, und Erfolg wird Ihnen hold sein. Andernfalls kann zwischen den Partnern kriegerische Energie entstehen, die Ihre Beziehungen zur Zerstörung führen wird.

Wichtig ist zu sagen, dass eine solche Situation bei Menschen viel häufiger auftritt als Verwirklichung durch Freundschaft und Hilfe. Da den Menschen die Natur dieser Energie unbekannt ist, durchlaufen sie Krisenzustände und Kampf und gehen in die Phase des Krieges über, entfalten genau die negativen Seiten dieser Energie, obwohl sie mit aufrichtiger Freundschaft beginnen konnten. Zum Beispiel konnten die Menschen seit ihrer Kindheit beste Freunde sein und wurden im Erwachsenenleben erbitterte Feinde. Aber die Energie des Krieges kann bei großem Wunsch auf Hilfe und Dienst aneinander gerichtet werden, und den Prozess sollte man am besten bei sich selbst beginnen. Denken Sie daran, dass 9 eine sehr starke Energie ist, die jenseits der materiellen Welt liegt.

142

VERTRÄGLICHKEIT

## Verträglichkeit nach Zahl des Handelns

Wird wie folgt berechnet:

**Zahl des Handelns Person 1 + Zahl des Handelns Person 2 = Gemeinsame Zahl des Handelns**

**Beispiel:**
**Person 1: Geburtsdatum 6.07.1998 = 6 + 7 + 1 + 9 + 9 + 8 = 40 = 4 + 0 = 4**
**Person 2: Geburtsdatum 17.06.1996 = 1 + 7 + 6 + 1 + 9 + 9 + 6 = 39 = 3 + 9 = 12 = 1 + 2 = 3**
**Somit, 4 + 3 = 7**
**Gemeinsame Zahl des Handelns = 7**

---

## Gemeinsame Zahl des Handelns 1

In gemeinsamen Handlungen und Taten inspirieren sich beide Partner entweder gegenseitig zum Beginn von etwas Neuem, oder sie nullen ihre Interaktion vollständig. Wenn in diesen Beziehungen keine Inspiration für den Beginn von etwas Neuem vorhanden ist, werden die Menschen einfach auseinandergehen und nicht auf der Ebene der Handlungen interagieren. In diesen Beziehungen kann auch die Energie der Führung auftreten. Das heißt, beide Partner werden ihren Standpunkt verteidigen, und vor diesem Hintergrund sind Konflikte möglich, weil niemand nachgeben und dem anderen zuhören will.

VERTRÄGLICHKEIT

Es ist notwendig, Respekt für die Position des Partners zu entwickeln und zu verstehen, dass dieser Mensch – auch eine Persönlichkeit und ein Führer ist. Respektvolle Haltung zweier entwickelter und starker Menschen wird es ihnen erlauben, etwas Neues und Großartiges zu schaffen. Wenn beide Partner sich zur Erreichung eines gemeinsamen Ergebnisses vereinen, entsteht zwischen ihnen eine starke Energie, die es ihnen nicht erlaubt, die übrigen Menschen zu hören. Die Partner sollten dies wissen, um ihr Weltverständnis zu entwickeln, ohne in Egoismus abzugleiten.

144

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 2

Die Beziehungen dieser Menschen werden auf der Ebene der Taten und Handlungen gestärkt. Partner können leicht eine starke Bindung und gegenseitiges Verständnis entwickeln, aber auch mit hoher Wahrscheinlichkeit sind Konflikte, Missverständnisse und Spannungen möglich. Wenn innerhalb dieser Beziehungen das Verständnis auf der Bewusstseinsebene verschwindet, sind in diesem Fall gegenseitige Vorwürfe und Verletzungen unvermeidlich.

Für den Fall, dass zwei Partner im Bewusstsein keinen Konflikt haben, werden das gemeinsame Projekt und die gestellten Aufgaben bestmöglich ausgeführt. Zwischen zwei Menschen ist die Energie des Verstehens und der Umsetzungsstärke vorhanden. Wenn die Partner zu tiefem Verständnis der inneren Welt des anderen bereit sind, wird das Ergebnis der gemeinsamen Tätigkeit oder der Beziehungen maximal sein. Die Kommunikation dieser zwei Menschen kann mit hoher Wahrscheinlichkeit in Liebesbeziehungen übergehen, wenn beide Partner gegenseitige Sympathie empfinden. In diesem Fall kann diese Union ideal für den Aufbau einer Familie werden.

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 3

Obwohl diese Beziehungen mit Fürsorge und Freundschaft beginnen können, kann in einem bestimmten Moment eine andere Energie auftreten: kalte Berechnung und List. Es besteht eine große Wahrscheinlichkeit, dass einer der Partner die Ressourcen nutzen will, die bei der gemeinsamen Arbeit erhalten wurden. Natürlich kann dies nur dann auftreten, wenn das Bewusstsein eines der Partner in einer negativen Phase ist.

Bei vertrauensvoller und respektvoller Haltung der beiden Partner wird diese Energie helfen, Geschäft zu entwickeln und neue Wege für gemeinsamen Verdienst und Management zu finden. Es ist wichtig, die eigenen Emotionen und Handlungen zu verfolgen, List und Betrug gegenüber dem Partner zu unterbinden, und auch wichtig zu verstehen, dass solche Handlungen auch gegenüber Ihnen unternommen werden können. Die Hauptaufgabe im Rahmen dieser Beziehungen ist es, die eigene Gier zu bearbeiten und zur gemeinsamen Arbeit füreinander zu gelangen.

146

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 4

Zwischen zwei Menschen entstehen ständig Ideen, die Verwirklichung erfordern. Wenn diese Ideen keine Verkörperung finden, oder es sie überhaupt nicht gibt, werden diese Menschen einander aufgrund von Unzufriedenheit mit der gemeinsamen Arbeit abstoßen. Das bedeutet, dass die Energie der zwei Menschen auf Kreativität und Arbeit an einer gemeinsamen Idee gerichtet werden muss.

Oft befinden sich solche Partner in Begeisterung, während sie einander ihr geheimes Wissen weitergeben. Aber diese Energie der Kreativität muss verwirklicht werden, und gemeinsame Projekte müssen zu Ende gebracht werden. Wie die Praxis zeigt, führen solche Beziehungen oft nicht zur Verwirklichung des Geplanten, weswegen beide Partner sich trennen, aber in der Zukunft wieder eine gemeinsame Idee generieren können. Die Frage ist nur, ob sie letztendlich ihr Projekt zu Ende bringen können.

147

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 5

Zwischen zwei Menschen ist die ideale Energie, um ein Geschäft zu schaffen oder ihre aktuellen Möglichkeiten zu erweitern. Dies ist ein gutes Feld für geschäftliche Kommunikation und angemessene Wahrnehmung des anderen. Aber es ist wichtig zu verstehen, dass bei negativem Bewusstseinszustand bei einem der Partner Verletzungen und Vorwürfe gegenüber der anderen Person auftreten können.

Diese Menschen können viel kommunizieren und ständig gemeinsame Gesprächsthemen finden. Gleichzeitig darf man innerhalb dieser Beziehungen nicht falsch handeln, weil die gemeinsame Energie der zwei Menschen die Welt in "richtig" und "falsch" teilt. Indem sie Kommunikation entwickeln und gemeinsame Projekte verwirklichen, können beide Partner großen Erfolg in all ihren Angelegenheiten erreichen.

148

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 6

Die Handlungen beider Partner sind auf maximale Fürsorge und auf das Erreichen gegenseitiger Zufriedenheit gerichtet. Zwei Menschen verbindet Liebe und Streben nach Weisheit. Man kann sagen, dass zwei Menschen ständig Weisheit teilen, oder maximale komfortable Bedingungen für den anderen Menschen schaffen. Im positiven Bewusstseinszustand wird gemeinsame Arbeit zum effektivsten Ergebnis führen und wird Erfolg und weitere Entwicklung von Geschäft, Beziehungen und Partnerschaft fördern.

Gleichzeitig kann die gemeinsame Energie diese Menschen motivieren, noch mehr Vergnügen zu suchen, was zum gemeinsamen Konsum von Alkohol oder anderen Substanzen führen kann. Es ist wichtig, sich davor zu hüten, weil dies für beide Partner in Zerstörung enden kann. Verwirklichen Sie sich durch Weisheit, Streben nach Erfolg und gegenseitiger Liebe, ohne dafür zusätzliche Stimulantien zu nutzen.

149

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 7

Auf der Ebene der Taten und Handlungen können zwei Partner einander transformieren oder mit Energie sättigen. Man kann sagen, dass dies die energetisch stärksten Beziehungen von allen sind, aber oft kann solch ein Übermaß an Energie sich in Krisen ausdrücken, die Partner füreinander schaffen. Es ist wichtig, daran zu denken, dass in einer solchen Union beiden Partnern kategorisch verboten ist, Alkohol oder andere Substanzen zu konsumieren, die das Bewusstsein verändern.

Sie mögen diesen Zusammenhang nicht bemerken, aber in Ihren Beziehungen wird обязательно eine weitere Krise auftreten, wenn Sie abrupt Ihr Schwingungsniveau senken. Am einfachsten geht das mit Alkohol. Wenn aber beide Partner sich ständig in einem positiven und nüchternen Bewusstseinszustand befinden, wird eine solche Union einen Anstoß für sehr schnelle Verwirklichung aller Ideen schaffen. Sie müssen einfach anfangen zu handeln. Wenn dies eine Union von zwei verliebten Menschen ist, wird zwischen den Partnern sehr starke sexuelle Energie und maximale Leidenschaft entstehen.

150

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 8

Diese Union kann sich maximal in der gemeinsamen Arbeit zweier Menschen entfalten. Die Partner haben alle Chancen, materiellen Erfolg zu erreichen und die Arbeit an einem großen Projekt zu vollenden. Indem sie sich durch gemeinsame Arbeit verwirklichen, sättigen Menschen einander mit starker Energie und Weisheit, die für schnelles und stabiles Wachstum notwendig ist. Wenn es um romantische Beziehungen geht, können in einer solchen Union zwei Menschen ihre Leidenschaft entfalten und einander eine Menge angenehmer Emotionen schenken.

Die Kehrseite dieser Energie ist der Wunsch nach Kontrolle. Daran ist nichts Schlechtes, solange dieser Wunsch nicht in totale Kontrolle ausartet. Wenn Partner in einen negativen Bewusstseinszustand abgleiten oder anfangen, einander anzulügen, sind ernste Krisensituationen möglich, die in einen ständigen Kampf übergehen. Hüten Sie sich vor Hyperkontrolle in Ihren Handlungen und richten Sie die Energie nur auf Schöpfung und gerechte gemeinsame Arbeit, sei es Geschäft, Beziehungen oder Freundschaft. In diesem Fall wird Ihnen grandioser Erfolg beschieden sein.

151

=====  =====

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl des Handelns 9

Zwischen Freundschaft und Konflikt liegt oft nur ein schmaler Grat. Diese Phrase beschreibt ausgezeichnet Ihre Beziehungen und Ihr Verhalten. Wir empfehlen Ihnen, sich ständig in einem positiven Zustand der Freundschaft zu befinden und nicht in Feindschaft abzugleiten, weil diese für Sie zerstörerisch werden kann. Sie und Ihr Partner sind immer bereit, einander zu helfen. Sie können eine hervorragende Stütze und Grund für das Wachstum Ihres Freundes werden. Die innere Weisheit und das Verständnis aller Prozesse, die bei Ihrer Kommunikation entstehen, erlauben es Ihnen, alle Hindernisse auf dem Weg zu zerstören.

Dies ist eine sehr starke Energie, die richtig und bestimmungsgemäß genutzt werden muss. Verraten und stellen Sie Ihren Freund nicht bloß, und in diesem Fall werden Sie von ständigem Erfolg und Glück begleitet sein. Sie werden alle Lebensschwierigkeiten bewältigen, die Ihnen wie eine Lappalie erscheinen werden, wenn Sie zusammen sind. In Ihren Handlungen können Sie einander viel Nutzen und wohltätige Hilfe bringen.

152

VERTRÄGLICHKEIT

## Verträglichkeit nach Zahl der Verwirklichung

Wird wie folgt berechnet:

**Zahl der Verwirklichung Person 1 + Zahl der Verwirklichung Person 2 = Gemeinsame Zahl der Verwirklichung**

**Beispiel:**
**Person 1: Geburtsdatum 6.07.1998, seine Gegebenheiten 6 - 4 - 1 (Verwirklichung 1)**
**Person 2: Geburtsdatum 17.06.1996, seine Gegebenheiten 6 - 3 - 9 (Verwirklichung 9)**

**Gemeinsame Zahl der Verwirklichung = 1 + 9 = 10 = 1 + 0 = 1 (Gemeinsame Verwirklichung 1)**

---

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 1

In dieser Union zeigen sich durch die Energie der Führung, Inspiration oder durch ständige Nullung Ihrer Ergebnisse. In einer solchen Union ist es für beide Partner schwierig, lange Zeit miteinander zu bleiben, ihre Verbindung strebt ständig danach, zerrissen zu werden, aber gleichzeitig können sich die Beziehungen schnell erholen. Alles liegt daran, dass die Energie der Nullung es Ihnen erlaubt, sowohl alles Gute als auch alles Schlechte zu vergessen.

153

VERTRÄGLICHKEIT

Auch können Beziehungen inspirieren, aber öfter verwirklichen sie sich durch Trennung oder durch den Beginn von etwas Neuem. Stehen Sie diesem Prozess mit Verständnis gegenüber: So arbeiten die Energien der Menschen und ihre Verträglichkeit. Helfen Sie dem anderen Menschen, ein Führer zu werden, und er wird Ihnen dasselbe antworten.

154

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 2

In dieser Union zeigen sich durch ständiges Aufbauen von Beziehungen. Eine solche Energie eignet sich ausgezeichnet für Menschen, die heiraten oder stabile und dauerhafte Partnerschaftsbeziehungen im Geschäft aufbauen wollen. Selbst wenn Sie im Bewusstsein mit dem anderen Menschen nicht einverstanden sind oder in Ihren Handlungen ständig danach streben, sich zu trennen, wird Ihre starke Bindung zueinander auf jede Weise zur Stärkung Ihrer Union beitragen.

Ohne gegenseitiges Verständnis werden Ihre Beziehungen zerstört werden. Genau deshalb ist es so wichtig, alle Momente und Nuancen, die zwischen Ihnen auftreten können, auszusprechen. Verbergen Sie die Wahrheit nicht vor Ihrem Partner und unternehmen Sie Anstrengungen, um ihm zu helfen. In diesem Fall können Sie eine ewige und sehr harmonische Union aufbauen. Wichtig zu bemerken: Sehr oft treten Liebespartner mit gemeinsamer Zahl der Verwirklichung 2 in die Ehe, weil sich diese Energie maximal durch Heirat oder durch ständige Partnerschaft verwirklicht (für Geschäftsbeziehungen und Freundschaft).

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 3

In dieser Union zeigen sich ideal durch Ansammlung und Weitergabe von Wissen. In dieser Union werden beide Partner Erfolg im Lernen sowie in allen Angelegenheiten haben, die mit der Bewegung von Geldmitteln verbunden sind. Diese gemeinsame Energie verwirklicht sich gut durch Fürsorge sowie durch gemeinsame Projekte, die kalte Berechnung und Analyse erfordern.

Manchmal können sich solche Beziehungen durch die Bewegung und Reisen eines oder beider Partner verwirklichen. Daher sollte man nicht enttäuscht sein, wenn zwei Menschen sich für eine Zeit trennen. Dies geschieht einfach zur Ansammlung neuer Erfahrung und ihrer weiteren Weitergabe aneinander. Im Allgemeinen begünstigt diese Energie die Schaffung warmer und vertrauensvoller Beziehungen.

156

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 5

In dieser Union zeigen sich ideal durch Geschäft und Expansion. Sie können jedes Projekt nehmen und es schnell zu dem Zustand entwickeln, wenn dieses Projekt Ihnen großes Geld bringt. Eine andere Eigenschaft, die diese Beziehungen verwirklichen, ist ständige Kommunikation. Durch Kommunikation erwerben beide Partner eine Menge neuen Wissens und neuer Fähigkeiten, die ihnen helfen werden, angemessener auf die umgebende Welt zu schauen.

Die Kehrseite dieser positiven Qualitäten kann eine Neigung zu Verletzungen werden, falls die Kommunikation abrupt unterbrochen wird. Um diese Krisensituationen zu beseitigen und alle Verletzungen zu bekämpfen, reicht es den Partnern aus, einfach die Kommunikation fortzusetzen und alle schwierigen Fragen, die sich angesammelt haben könnten, zu besprechen.

158

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 4

In dieser Union zeigen sich ideal durch Kreativität und Schaffung von Neuem. Ihre Union ist auf ständige Generierung neuer Ideen und ihre schnelle Verwirklichung gerichtet. Die Kehrseite dieser Energie ist die Zerstörung des Alten. Genau deshalb verwirklichen sich diese Beziehungen oft durch Trennungen, die kurz oder lang sein können.

Wenn Partner Negativität in ihrem Bewusstsein oder in ihren Handlungen zeigen, können solche Beziehungen zur schnellen Auflösung der Verbindung führen. Achten Sie genau darauf, wie Sie zum Partner stehen. Nicht weniger wichtig ist es, alle begonnenen Angelegenheiten zu Ende zu bringen, um keine Krisensituationen zu schaffen, die zu Trennungen führen können. Denken Sie daran, dass zum Übersetzen der Energie 4 in einen positiven Zustand notwendig ist, ständig die Energie in Ihrem Körper zu erhöhen, und das betrifft auch beide Partner in einer solchen Union.

157

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 6

In dieser Union zeigen sich ideal durch Erfolg, Liebe, Freundschaft und Weisheit. Dies ist eine sehr gute Union, die danach strebt, Ihnen massenhaft Vergnügen zu bereiten und jene Weisheit zu zeigen, die in Ihrem Potential verborgen ist. Sie erwartet eine Menge wunderbarer Entdeckungen in dieser Interaktion, und diese Entdeckungen können buchstäblich Ihre Welt umdrehen. Egal, womit Sie sich beschäftigen: Aufbau von Geschäft, Liebesbeziehungen, Freundschaft oder Ansammlung von Weisheit – Ihnen wird in jedem Fall Erfolg und Glück beschieden sein.

Aber dabei ist es wichtig zu verstehen, dass dieses Potential nur dann enthüllt werden kann, wenn Sie das Gesetz nicht brechen und keine Krisen für Ihr Bewusstsein schaffen. Das bedeutet, dass beide Partner ständig nüchtern bleiben müssen, keinen Alkohol und andere chemische Mittel missbrauchen und keine gesetzeswidrigen Handlungen begehen dürfen. Wenn Sie nicht in diese negativen Schwingungen abgleiten, werden Sie sehr schnell das wunderbare Potential dieser Beziehungen enthüllen!

159

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 7

In dieser Union zeigen sich auf die unvorhersehbarste Weise. Ihre Entwicklung vorherzusagen, ist sehr schwierig, weil diese Beziehungen sich ständig transformieren und oft ihre Form und Essenz ändern. Auf jeden Fall besteht zwischen Ihnen ein sehr großes energetisches Potential, das auf die unterschiedlichste Weise genutzt werden kann.

Wenn dies eine Liebesunion ist, können Sie einander mit starker sexueller Energie aufladen. Wenn dies einfache Freundschaft ist, können beide Menschen das Leben des anderen transformieren oder Chaos schaffen. Viel hängt vom Zustand des Geistes und den Handlungen beider Menschen ab. Oft stimuliert diese Energie die Entwicklung verschiedener Krisensituationen, besonders in那些 Fällen, wenn Partner ihre Schwingungen senken, indem sie Alkohol oder andere Substanzen konsumieren, die das Bewusstsein verändern. In dieser Union ist dies kategorisch verboten. Wenn Sie in einem positiven und angemessenen Bewusstseinszustand bleiben, werden Sie all Ihre gemeinsamen Angelegenheiten schnell verwirklichen!

160

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 8

Indem Sie Ihr energetisches Potential in materiellen Projekten und gemeinsamer Arbeit verwirklichen, kann Ihre Union die höchsten Kennzahlen erreichen. Wenn Sie wirklich bereit sind, gemeinsame Anstrengungen für die Arbeit an einer gemeinsamen Sache aufzubringen, werden Sie sehr schnell alle notwendigen Angelegenheiten abschließen und auf ein neues materielles Niveau übergehen. Aber dabei müssen die individuellen Gegebenheiten jedes Menschen berücksichtigt werden, weil es einigen Menschen einfach schwerfällt, sich mit voller Hingabe in den Arbeitsprozess einzuschalten.

Ihre Union kann sich auch durch den Erwerb und das Halten von Weisheit verwirklichen. In negativen Manifestationen sind die Verwirklichung totaler Kontrolle oder sogar Diebstahl, Kampf möglich. Hüten Sie sich vor negativen Bewusstseinszuständen (Ihren und fremden) in dieser Union, weil diese Schwingungen verstärkt werden. Lernen Sie, die gemeinsame Energie der Kontrolle zur Verwirklichung jener Angelegenheiten zu nutzen, die ausgeführt werden müssen, damit Ihr gemeinsames Projekt sich weiterhin rasant entwickelt.

161

VERTRÄGLICHKEIT

## Gemeinsame Zahl der Verwirklichung 9

In dieser Union zeigen sich am besten durch aufrichtige Freundschaft und durch gegenseitige Hilfe. Sie können einander stark helfen, weil Sie fähig sind, die Samen der Weisheit zu säen, bei der Vollendung jedes Projekts zu helfen, und es einfach angenehm ist, Zeit miteinander zu verbringen. Genau so verwirklichen sich Ihre Beziehungen, wenn Sie keine Bosheit gegeneinander empfinden und keine Handlungen begehen, die auf die Zerstörung der Beziehungen gerichtet sind.

Im negativen Aspekt kann sich diese Union durch anhaltenden Konflikt verwirklichen, der bis zur endgültigen Vernichtung des anderen geführt werden kann. Denken Sie daran, weil es für Sie und Ihren Partner extrem wichtig ist, bis zum Ende in sehr warmen und freundschaftlichen Beziehungen zu bleiben. Dies ist leicht zu machen, wenn beide Partner ausreichend weise und angemessen sind. Im Allgemeinen kann die Energie dieser Union etwas Großartiges und Dauerhaftes auf der Grundlage dieser starken menschlichen Freundschaft schaffen.

162

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit

Dies ist die vierte gemeinsame Ziffer der Interaktion von zwei oder mehr Menschen. Sie sagt aus, wozu die Beziehungen letztendlich führen können.

Wird wie folgt berechnet:

**Gemeinsame Geisteszahl + Gemeinsame Zahl des Handelns + Gemeinsame Zahl der Verwirklichung**

**Beispiel: 7 + 3 + 1 = 11 = 1 + 1 = 2**

---

## Ergebnis der Verträglichkeit = 1

Das wahrscheinliche Ergebnis Ihrer Beziehungen ist die vollständige Nullung der Ergebnisse der Interaktion. Mit hoher Wahrscheinlichkeit können Sie sich am Ende trennen, oder Ihre Union wird einfach keine Zeit haben, sich zu bilden. Andererseits können Ihre Beziehungen Ihnen enorme Inspiration für den Beginn von etwas Neuem schenken. Alles hängt davon ab, wie Sie sich durch Taten und die Haltung zum anderen Menschen verwirklichen.

Wenn Sie sich zum Ziel setzen, diese Beziehungen zu stärken, versuchen Sie, nicht zu vergessen, dass der andere Mensch auch ein Führer mit seinen Absichten, Wünschen und Ansichten auf das

VERTRÄGLICHKEIT

Leben ist. Versuchen Sie, sich zu inspirieren und Energie aus dieser Kommunikation zu schöpfen.

164

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 2

Mit hoher Wahrscheinlichkeit kann Ihre Interaktion zum Aufbau einer starken und dauerhaften Union führen. Dies können langfristige oder sogar ewige Liebesbeziehungen sowie gute freundschaftliche oder geschäftliche Beziehungen sein. Achten Sie darauf, dass most oft in solchen Beziehungen verschiedene Probleme auftreten können. Zum Beispiel wird einer der Partner den anderen bis zu einem bestimmten Zeitpunkt von sich stoßen.

Wenn es Ihnen gelingt, diesen Bruch oder andere Krisen, die Sie auf dem Weg des Aufbaus dieser Beziehungen erwarten, zu überwinden, werden Sie eine so starke Union etablieren, die durch nichts zerstört werden kann. Denken Sie daran und schätzen Sie Ihre Union, wenn sie Sie wirklich erfüllt. Aber eine andere Extreme ist möglich – die Schaffung von Beziehungen, die man objektiv zerreissen möchte, aber dennoch nicht gelingt, trotz ihrer Perspektivlosigkeit.

165

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 3

Ihre Beziehungen können Sie zu großer Freundschaft mit gegenseitiger Fürsorge sowie zu materiellem Erfolg führen. Auch genau in diesen Beziehungen können Sie sehr wertvolles Wissen erwerben, das Ihnen in der Zukunft helfen wird. Ihre Interaktion miteinander fördert Ihre intellektuelle und materielle Entwicklung.

Wenn aber beide Partner sich durch einen negativen Bewusstseinszustand und durch betrügerische Handlungen verwirklichen, kann das Ergebnis der Beziehungen Auseinandergehen oder gegenseitige Vorwürfe werden. Daher ist es in einer solchen Union sehr wichtig, die Freundschaft und die Bedeutung des Partners nicht zu vergessen. Auch oft können solche Beziehungen zu Ortswechseln oder Reisen führen.

166

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 4

Ihre Wege mit diesem Menschen können sich letztendlich trennen. Dies kann ein ernster Streit oder eine erzwungene Abreise sein. Alles liegt daran, dass die Energie Ihrer Beziehungen ständig zur Zerstörung des Alten strebt, und diese Zerstörung ist für die Schaffung von etwas Neuem notwendig. Wenn Sie dies verstehen, können Sie diese Energie für Kreativität nutzen, um in den Beziehungen mit dem Menschen ständig einen Sprung zu machen, indem Sie etwas Neues schaffen.

Ihre Union kann sich hervorragend verwirklichen, wenn Sie lernen, all das Negative zu überwinden und sich gemeinsame Ziele zu setzen. Nur die Setzung gemeinsamer Ziele und ihre ständige Erneuerung werden es Ihnen erlauben, diese Beziehungen lange zu erhalten, ohne sie zerstören zu lassen. Finden Sie diese gemeinsame Idee und weichen Sie nicht davon ab.

167

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 5

Sie und Ihr Partner sind zu ständiger Kommunikation verdammt. Sie können die Kommunikation sogar nach einer langen Trennung fortsetzen. Es fällt Ihnen sehr leicht, eine gemeinsame Sprache zu finden, besonders nach der langen Zeit, die Sie zusammen verbringen werden. Außerdem, wenn Sie sich entscheiden, den Aufbau von Geschäft und die Expansion Ihrer Projekte in Angriff zu nehmen, kann Ihre gemeinsame Tätigkeit großen Erfolg bringen.

In Ihren Beziehungen sind Verletzungen möglich, aber denken Sie daran, dass sie immer aus Unausgesprochenem oder aus der Zerstörung der Kommunikation entstehen. In Krisensituationen müssen Sie einfach die Kommunikation mit diesem Menschen wiederherstellen, wonach alle Probleme schnell verschwinden werden. Nutzen Sie diese wunderbare Möglichkeit, um zusammen Erfolg und seelisches Wohlbefinden zu erreichen!

168

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 6

Ihre Beziehungen können Ihnen enormen Erfolg, viel Vergnügen und Weisheit bringen. Ihre Interaktion wird Ihnen letztendlich erlauben, zum Erfolg zu gelangen, wenn Sie das Gesetz nicht brechen und nicht in übermäßige Vergnügen abgleiten, indem Sie Alkohol oder andere Substanzen nutzen.

Denken Sie daran, dass Sie beide nach Erfolg und maximaler Verwirklichung streben und einander dabei helfen können. Bleiben Sie auf der positiven Welle, weil Ihnen andernfalls unbegründete Verdächtigungen und sogar Rachsucht gegenüberstehen können. Wenn einer der Partner beginnt, das Gesetz zu brechen und sich gesetzeswidrigen Tätigkeiten zu widmen, können die Beziehungen innerhalb dieser Union sich stark verschlechtern, daher empfehlen wir Ihnen, davon abzusehen.

169

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 7

Letztendlich werden Ihre Beziehungen Sie beide zur Transformation führen. Dies kann nach Ihrem persönlichen Wunsch oder durch Zufall geschehen. Die Energie der Transformation kann sich durch Krisensituationen verwirklichen, und daran ist wichtig zu denken. Innere Disziplin und Ehrlichkeit werden Ihnen helfen, diesen Weg maximal schmerzlos und bewusst zu gehen.

Außerdem kann innerhalb Ihrer Beziehungen eine sehr starke Energie auftreten, mit der auch richtig umgegangen werden muss. Manchmal manifestiert sich dies in Form starker Leidenschaft zwischen Menschen, und manchmal – in Form von Streit und Skandalen. Lernen Sie, Ihren Geist zu kontrollieren, um jede auftretende Situation sehr schnell in die richtige Richtung zu lenken. Denken Sie daran, dass Sie die Situation immer kontrollieren können, wenn Sie Ihren Verstand kontrollieren.

170

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 8

Ihre Beziehungen können letztendlich großen materiellen Erfolg bringen. Wenn Sie eine aktive gemeinsame Tätigkeit entwickeln, gemeinsame Ziele setzen und nicht vom geplanten Kurs abweichen, beginnt die Welt, Ihnen zu helfen, das Gewünschte zu erreichen. Wenn dies Liebesbeziehungen sind, kann zwischen zwei Partnern starke Leidenschaft und enormes Energiepotential bestehen, das zwei Menschen sättigt.

Wenn diese Beziehungen sich nach einem negativen Szenario entwickeln, ist die Manifestation von Hyperkontrolle und Misstrauen seitens eines der Partner möglich. Dies kann zu Kampf und zur Zerstörung der Beziehungen führen. Es ist wichtig, die Energie auf die Erreichung gemeinsamer Ziele zu richten, nicht auf Kampf, um letztendlich zu Ihrer gewünschten Zukunft zu gelangen.

171

VERTRÄGLICHKEIT

## Ergebnis der Verträglichkeit = 9

Das Ergebnis Ihrer Beziehungen kann Freundschaft für das ganze Leben sein. Potentiell können Sie gemeinsam任何 Höhen erreichen und alle großen Taten vollenden, die Sie zu tun planen. Zusammen damit kann in Ihrer Union große Weisheit auftreten, die Ihnen den Weg und den Ausweg aus jeder schwierigen Situation zeigt. Entwickeln Sie aufrichtige Liebe zueinander, verwirklichen Sie Ihre freundschaftlichen Beziehungen, und in diesem Fall werden Ihrer Union beliebige Krisen erspart bleiben.

Im negativen Szenario kann zwischen zwei Menschen ein Krieg beginnen, der für beide Partner zerstörerisch sein wird. Wenn Ihre Handlungen auf Zerstörung gerichtet sind und im Bewusstsein Misstrauen und Unverständnis des Partners verwurzelt sind, können innerhalb dieser Beziehungen Ihre schlechtesten Qualitäten und Neigungen auftreten. Genau deshalb ist es so wichtig, alle Probleme und Verletzungen aufrichtig auszusprechen und sie gemeinsam zur Aufrechterhaltung der Freundschaft und Ihrer ewigen Union zu lösen.

172

VERTRÄGLICHKEIT

## Beispiel einer Verträglichkeitsberechnung

Jetzt haben wir mit Ihnen die erste Art der Verträglichkeitsberechnung studiert: Wir verbinden einfach die Zahlen des Bewusstseins, des Handelns, der Verwirklichung zweier Menschen, wonach wir das Ergebnis der Verträglichkeit erhalten. Informationen über diese Zahlen geben uns ein tiefes Verständnis davon, was in der Kommunikation zwischen zwei Menschen auf der Ebene ihres Bewusstseins (das heißt der Wahrnehmung des anderen in Gedanken), auf der Ebene der Handlungen (welches Ergebnis von der gemeinsamen Arbeit und den Handlungen dieser Menschen zu erwarten ist) und auf der Ebene der Verwirklichung (in welche Richtung sich diese Union am besten verwirklicht) geschehen wird. Schließlich schafft die gemeinsame Zahl des Ergebnisses die Atmosphäre dieser Beziehungen selbst und ist jener Punkt, zu dem die Menschen gemeinsam gelangen sollten.

### Nehmen wir zum Beispiel eine Situation, in der ein Mann mit den Gegebenheiten 5-3-8-7 ein Mädchen mit 1-2-3-6 traf. Indem wir die Gegebenheiten dieser zwei Menschen addieren, erhalten wir den folgenden Verträglichkeitscode: 6-5-2-4.

Gemeinsames Bewusstsein 6 – zwischen zwei Partnern entflammt sofort Liebe und Freude, was erlaubt, einander sehr positiv wahrzunehmen.

---

173

VERTRÄGLICHKEIT

Gemeinsame Aktionen 5 – zwischen zwei Partnern wird eine gute Kommunikation und Verständigung herrschen, ihre gemeinsamen Handlungen können zur Geschäftsentwicklung oder zur psychologischen Aufarbeitung führen, weil die Ziffer 5 die Energie der Angemessenheit und Psychologie ist.

Gemeinsame Verwirklichung 2 – diese Menschen werden definitiv den Wunsch verspüren, einen Bund zu formen und in Zukunft zu heiraten. Vielleicht kommen diese Gedanken nicht sofort in den Kopf, aber genau solche Verbindungen mit der Gemeinsamen Verwirklichung 2 bilden am häufigsten Ehen, weil sie sich durch Partnerschaft verwirklichen.

Das Gemeinsame Endergebnis 4 wirkt sich positiv auf den Bund der beiden Partner aus, solange sie gemeinsam die gesetzten Ziele erreichen (Beziehungen aufbauen, Heirat, Kinder, Familiengründung, neues Zuhause usw.). Wenn innerhalb des Bundes die Partner das gemeinsame Ziel verlieren, kann die Energie dieser Beziehungen ins Gegenteil umschlagen. Die Ziffer 4 wird dann zu Auflösung oder Trennung führen, da der Prozess der Zielerreichung und Schöpfung von Neuem zum Erliegen gekommen ist.

Aus diesem Grund enden laut Statistik 70-80 Prozent der Ehen mit einer Scheidung. Menschen, die sich auf der Energie der 2 verbunden haben, können die gemeinsame Energie 4 oft nicht konstruktiv umsetzen, um ihren Wachstumspfad bereits innerhalb der Ehe fortzusetzen. Aber wenn es gelingt, wieder gemeinsame Ziele zu setzen und sich gemeinsam auf sie zuzubewegen, wird diese Ehe gerettet und die Beziehung

===== Page 2 =====

VERTRÄGLICHKEIT

der beiden Menschen wird auf ein völlig neues Niveau gehoben.
Dies ist ein kurzer Überblick darüber, wie Sie nun Ihre eigene Analyse der Partnerverträglichkeit durchführen können. Vergessen Sie auch nicht, dass auf ähnliche Weise die gemeinsame Energie innerhalb jedes Kollektivs von 3 Personen oder mehr berechnet werden kann.

175

===== Page 3 =====

VERTRÄGLICHKEIT

Analyse der Verträglichkeit innerhalb von Gruppen

Achtung: Wenn Sie sich innerhalb eines Kollektivs mit jemandem unterhalten, können sich Ihre gemeinsamen Themen schnell ändern, wenn eine neue Person zur Gruppe hinzukommt. Die allgemeine Stimmung und die Interessen der Gruppe ändern sich. Tatsächlich passiert dies jedes Mal, wenn ein Mitglied die Gruppe verlässt oder neue Teilnehmer hinzukommen. Dies kann während einer einfachen Unterhaltung in einer Freundesgruppe passieren oder in Arbeitskollektiven, wenn Mitarbeiter entlassen oder neues Personal eingestellt wird.

Die Verträglichkeit für die gesamte Gruppe wird auf die gleiche Weise berechnet: Wir addieren die Gegebenheiten aller Gruppenmitglieder spaltenweise. Zum Beispiel besteht ein Arbeitsteam von Programmierern aus 4 Personen mit den Gegebenheiten:

**Person Nr. 1: 5-3-8-7**
**Person Nr. 2: 3-3-6-3**
**Person Nr. 3: 4-4-8-7**
**Person Nr. 4: 9-5-5-1**

Wir müssen einfach alle Gegebenheiten der 4 Personen spaltenweise addieren, um einen gemeinsamen Verträglichkeitscode zu erhalten: \( 3 - 6 - 9 - 9 \)

Gemeinsame Bewusstseinszahl 3 (bestehend aus 21) – diese Energie eignet sich hervorragend zur Formierung

---

176

===== Page 4 =====

VERTRÄGLICHKEIT

und Organisation eines Teams (1 – das bin ich, 2 – das sind wir, der Bund zweier, und 3 – das ist das Team, wenn wir viele sind). Die Energie 3 hilft den Menschen, sich zu einem Kollektiv zu organisieren, aber am besten ist es, wenn dieses Kollektiv mit intellektueller Tätigkeit beschäftigt ist, weil die Energie der Ziffer 3 genau bei solcher Arbeit hilft. Das ist alles, was mit der Weitergabe von Wissen, Systematisierung und Analyse zu tun hat.

Gemeinsame Handlungszahl 6 (bestehend aus 15) – besagt, dass die gemeinsamen Handlungen dieser Menschen sehr erfolgreich sein können. Die Energie 6 eignet sich für jede Art von Tätigkeit, weil sie Glück und Genuss hinzufügt sowie Möglichkeiten für schnellen Erfolg in allen Unternehmungen. Die einzige Regel für diese Energie ist, nicht in Trägheit oder Selbstzerstörung zu verfallen und zu versuchen, alle Angelegenheiten und Projekte zu Ende zu bringen. Wenn die Energie 6 ihre Angelegenheiten zu Ende bringt, erwirbt sie in diesem Fall die Qualitäten der Ziffer 9 und wird ausgeglichen.

Achten Sie auf die Zahl 15, aus der die Sechs besteht. 1 (Führung) und 5 (Business) – diese Energien eignen sich ideal zur Gründung eines neuen Geschäfts und dessen Erweiterung, und die Handlungen der gesamten Gruppe werden genau darauf ausgerichtet sein.

Gemeinsame Verwirklichungszahl 9 (bestehend aus 27) – das ist

===== Page 5 =====

VERTRÄGLICHKEIT

Verwirklichung durch Teamarbeit, durch Disziplin und Konzentriertheit sowie durch gegenseitige Hilfe. Obwohl die Energie 9 als "hart" gilt, eignet sie sich ideal für Freundschaft sowie für die Bildung von Kollektiven und Teams. Man muss bedenken, dass dies eine sehr tatenfrohe Energie ist, die dazu auffordert, alle Dinge zu Ende zu bringen. Genau sie ist in der Lage, der Gemeinsamen Handlungszahl 6 zu helfen, zu lernen, alle Angelegenheiten zu Ende zu bringen. Wenn in diesem Kollektiv alle Teilnehmer eine gemeinsame Disziplin einhalten, ihre Handlungen auf gegenseitige Hilfe ausrichten und alle gestellten Aufgaben abschließen, wird dieses Team definitiv einen schnellen Erfolg erleben. Wenn diese Aufgaben nicht erfüllt werden, verwandelt sich die allgemeine Energie des Erfolgs in die Energie der Feindseligkeit oder sogar des Krieges.

Achten Sie auf die Zahl 27, aus der die Neun besteht. 2 (Partnerschaft, Verständnis) und 7 (Transformation, Disziplin) – besagen, dass die Menschen die Wichtigkeit von Disziplin verstehen müssen, was es ermöglicht, ihre Partnerschaft zu transformieren und ihren Bund bei positiver Verwirklichung all dieser Energien genial zu machen.

Gemeinsame Endergebnisszahl 9 (bestehend aus 18) – das ist wiederum die Energie der Teamarbeit, aber genau in dieser Position weist die Energie 9 auf die maximale Verwirklichung hin. Innerhalb des Kollektivs herrscht eine Atmosphäre

178

===== Page 6 =====

VERTRÄGLICHKEIT

der Kameradschaft und Teamarbeit, was für dieses Beispiel sehr logisch ist. Aber innerhalb der Gruppe kann Feindseligkeit gegenüber den Mitgliedern entstehen, die ihren Aufgaben nicht gewachsen sind. Die Atmosphäre der Feindseligkeit verschwindet, wenn die Handlungen der Menschen auf gegenseitige Hilfe zur Erreichung des gemeinsamen Ergebnisses ausgerichtet werden.

Achten Sie auf die Zahl 18, aus der die Neun besteht. 1 (Führung) und 8 (Arbeit, materieller Erfolg) – das ist gemeinsame Arbeit, die die Gruppe zu Reichtum führen wird, was die ideale Energie genau für ein solches Kollektiv ist.

Für dieses Beispiel haben wir 4 Menschen mit zufälligen Gegebenheiten genommen, aber genau die gemeinsame Energie 3-6-9-9 eignet sich ideal für ein Team von Programmierern. Wenn solche Fachleute gemeinsam an der Gründung eines neuen Startups oder eines Technologieprojekts arbeiten, das anderen Menschen helfen wird, erwartet sie in diesem Fall Erfolg. 3 (Analyse), 6 (Erfolg) und 9 (Teamarbeit) – das sind die besten Gegebenheiten für die Arbeit in diesem Bereich.

179

===== Page 7 =====

VERTRÄGLICHKEIT

Analyse der Verträglichkeiten: Professionelles Niveau

Wir haben mit Ihnen die erste und einfachste Methode zur Berechnung der Verträglichkeit detailliert besprochen, die in allen Verbindungen und Gruppen funktioniert. Dies ist eine universelle Methode, die Sie schnell in jeder Lebenssituation anwenden können. Aber wir möchten Sie auch mit einer tiefergehenden und professionelleren Analysemethode bekannt machen, die es ermöglicht, mehr Details und Aspekte zu betrachten.

Bei dieser Methode müssen wir alle Ziffern berücksichtigen, die während der Berechnungen auftauchen, sowie die Zahlen, die aus zwei Ziffern bestehen. Zuerst zeigen wir ein Beispiel für die Berechnung der Gemeinsamen Bewusstseinszahl bei Menschen mit einem Geburtsdatum aus zwei Ziffern:

**Person 1: geboren am 16.10.1995**
**Person 2: geboren am 17.09.1993**

Zuerst müssen wir die Geburtstage spaltenweise addieren: 16 und 17. Wir addieren die beiden Einsen separat und dann – 6 + 7.

Bei der Addition von 6 + 7 erhalten wir die Vier,

180

===== Page 15 =====

MATRIX DES MENSCHEN

MATRIX DES MENSCHEN

Sie können Ihre eigene Matrix zeichnen. Dazu müssen Sie ein Raster aus vier Linien zeichnen und alle Ziffern aus Ihrem Geburtsdatum wie folgt darin anordnen (wenn Sie in Ihrem Geburtsdatum mehrere gleiche Ziffern haben, müssen Sie sie in eine Zelle setzen):

Wie man seine Matrix erstellt

| 3 | 6 | 9 |
| 2 | 5 | 8 |
| 1 | 4 | 7 |

**Schritt 1:** Nehmen Sie Ihr Geburtsdatum, z.B. 16.07.1984

**Schritt 2:** Ordnen Sie alle Zahlen so an, wie auf dem Bild gezeigt

**Schritt 3:** Sie erhalten Ihre Matrix, deren Analyse Ihnen jeder KeyTo-Meister durchführen wird

|       | 6  | 9 |
|       |     | 8 |
| 11 | 4 | 7 |

188

===== Page 16 =====

MATRIX DES MENSCHEN

Was bedeuten die verschiedenen Ziffern in der Matrix?

**Ziffer 1** – das ist Führung, Ego, Idee, Initiative. Je mehr Einsen, desto ausgeprägter sind diese Qualitäten im Menschen.

**Ziffer 2** – das ist die Energie des Verstehens und des Wunsches, Beziehungen aufzubauen. Je mehr Zweien in der Matrix, desto ausgeprägter sind diese Qualitäten.

**Ziffer 3** – die Fähigkeit zu analysieren und kalt zu kalkulieren. Hang zum Intellekt und zu Wissen.

**Ziffer 4** – die Fähigkeit, Ziele zu setzen. Inneres Gefühl des eigenen Ziels. Zielstrebigkeit. Eine seltene Ziffer und seltene Qualität im Menschen.

**Ziffer 5** – Energie der Kommunikation, Erweiterung und Vereinigung. Energie der Angemessenheit, weil diese Ziffer in der Mitte steht und alle anderen Ziffern verbindet.

**Ziffer 6** – die Fähigkeit, das Leben zu genießen, die Möglichkeit zu lieben und Liebe zu schenken. Kann aufgrund des Genusses Trägheit verursachen, wenn es zu viele Sechsen in der Matrix gibt.

**Ziffer 7** – die Energie der Kundalini, Aktivität, die Möglichkeit, Sport und andere spirituelle Praktiken wie Yoga zu betreiben. Eine notwen-

===== Page 17 =====

MATRIX DES MENSCHEN

dige Energie zur Verwirklichung von Zielen.

**Ziffer 8** – Energie der Arbeit, Erfahrung und Erinnerung an vergangene Inkarnationen, Pflichtgefühl. Energie, die es ermöglicht, das Karma anderer Menschen zu verändern. Die Möglichkeit, komplexes Wissen in der einfachsten Sprache weiterzugeben.

**Ziffer 9** – Energie des Dienens, der Spiritualität und der Handlung. Je mehr Neunen, desto mehr Handlungsenergie. Aber wenn diese Energie nicht für Arbeit oder Dienst aufgewendet wird, können beim Menschen spürbare seelische Schwierigkeiten auftreten.

190

===== Page 18 =====

MATRIX DES MENSCHEN

Wie werden fehlende Energien/Ziffern in der Matrix ausgefüllt?

Wenn die Ziffer 1 fehlt – muss der Mensch lernen, Verantwortung für sich selbst zu übernehmen und danach streben, der Beste in seinem Bereich, in seiner Richtung zu werden. Die Ziffer 1 wird durch die Verwirklichung der eigenen Ziele und Projekte erarbeitet.

Wenn die Ziffer 2 fehlt – muss Verständnis durch Kommunikation, Erweiterung des eigenen Bewusstseins und durch detaillierte Teilnahme am Prozess erarbeitet werden. In diesem Fall erhält der Mensch durch Kommunikation seine Erfahrung, lernt, andere Menschen und die Situation um sich herum zu verstehen, und wird der beste Ausführende.

Wenn die Ziffer 3 fehlt – muss der Mensch sich dem Studium widmen, Weisheit durch Wissen erlangen und seine Aufmerksamkeit auf den Dienst an anderen Menschen richten. Das erworbene Wissen muss der Menschheit dienen. Ziffer 3 – das ist Analyse und Kalkulation, daher müssen die erworbenen Wissen richtig analysiert und durch Liebe auf den Dienst an den Menschen ausgerichtet werden.

Wenn die Ziffer 4 fehlt – hat der Mensch keine Fähigkeit, Ziele zu setzen, daher muss unbedingt ein Notizbuch und Stift genommen und die Ziele aufgeschrieben werden. Dazu muss man: a) verstehen, was will ich? b) verstehen, wann will ich das?
c) verstehen, wofür will ich das (um was?). Schreiben Sie alle Ihre Ziele von Hand in einem separaten Notizbuch auf.

191

===== Page 19 =====

MATRIX DES MENSCHEN

**Wenn die Ziffer 5 fehlt** – hat der Mensch kein Verständnis für Kommunikation und Möglichkeiten zur Erweiterung seines Bewusstseins. Man muss seine Kommunikationsfähigkeiten entwickeln, indem man mit neuen Menschen spricht.
Aber richtig kommunizieren können Sie nur, nachdem Sie Ihre persönlichen Ziele gesetzt haben. Ohne persönliche Ziele wird Ihre Kommunikation nicht effektiv sein.

**Wenn die Ziffer 6 fehlt** – fehlt die Fähigkeit, das Leben zu genießen und andere Menschen wirklich zu lieben.
Um diese Fähigkeit zu entwickeln, muss man in den Dienst und die Hilfe gehen. Man muss sein Bewusstsein auf die Hilfe für andere ausrichten, um vom Egoismus loszukommen. Und in diesem Fall erhält der Mensch wahre Freude, erzieht in sich Liebe und erwirbt neues wertvolles Wissen über die Welt.

**Wenn die Ziffer 7 fehlt** – hat der Mensch keine Energie im Körper, was sich als ständige Trägheit und Müdigkeit anfühlen kann. Die Energie 7 ist sehr einfach zu erarbeiten: durch regelmäßigen Sport, Gehen (6 bis 8 km pro Tag) sowie durch Yoga und andere spirituelle Praktiken zum Energieaufstieg.

**Wenn die Ziffer 8 fehlt** – kann der Mensch nicht einfach

192

===== Page 20 =====

MATRIX DES MENSCHEN

komplexe Ideen erklären, er hat kein detailliertes Verständnis der Prozesse. Um die Energie 8 zu erarbeiten, muss man versuchen, die Prozesse, mit denen man sich beschäftigt, besser zu verstehen und zu begreifen. Man muss ins Detail gehen, um auf tiefer Ebene ein Profi seines Fachs zu werden. Es ist auch notwendig, ständig mit anderen Menschen zu kommunizieren, um neue Erfahrungen zu sammeln und sich damit zu bereichern.

**Wenn die Ziffer 9 fehlt** – kann der Mensch unter Apathie und Untätigkeit leiden. Die Energie 9 entwickelt sich durch hartnäckige Arbeit und Tätigkeit sowie durch den Erwerb neuen Wissens und die Analyse der Situation.

**Achtung:** Selbst wenn einige Ziffern bereits von Geburt an in Ihrer Matrix vorhanden sind, müssen sie dennoch richtig aktiviert und gestärkt werden, damit sie effektiver arbeiten.

Wenn Sie bestimmte Ziffern in der Matrix nicht haben, bedeutet das, dass Sie in diese Welt gekommen sind, um diese Energien zu erarbeiten.

193

===== Page 21 =====

MATRIX DES MENSCHEN

Wie aktiviere ich die Linien in meiner Matrix?

Beim Ausfüllen der Matrix erhalten Sie nicht nur neue Energien/Ziffern, sondern öffnen auch neue Linien in Ihrer Matrix. Es gibt mehrere Hauptlinien. Wir empfehlen Ihnen, sie in dieser Reihenfolge zu füllen:

| 3 | 6 | 9 |
|---|---|---|
| 2 | 5 | 8 |
| 1 | 4 | 7 |

**Erfolgslinie – (1 - 4 - 7)**
Wenn die Ziffern 1, 4 und 7 in der Matrix aktiviert sind, ist Ihre Erfolgslinie geöffnet. Das bedeutet, dass Ihre Projekte leicht und sehr schnell verwirklicht werden. Sie wissen genau, was Sie wollen und erreichen es. Geld kommt sehr leicht in Ihr Leben, daher wird diese Linie auch "Geldlinie" genannt. Unbedingt notwendig ist es, Ziele zu setzen, sie aufzuschreiben und Sport zu treiben, um Energie für die Verwirklichung dieser Ziele zu sammeln.

---

### Interaktionslinie – (2 - 5 - 8)
Wenn die Ziffern 2, 5 und 8 in der Matrix aktiviert sind, fällt es Ihnen sehr leicht, mit anderen Menschen zu kommunizieren, sie zu verstehen und ihnen Ihre

===== Page 22 =====

MATRIX DES MENSCHEN

Ihre Erfahrung weiterzugeben. Wenn sich die erste Linie auf den persönlichen Erfolg und das Selbstverständnis bezieht, dann bezieht sich die zweite Linie auf das Verständnis anderer Menschen und der umgebenden Welt. Diese Linie wird für die effektive Arbeit in einem Unternehmen mit anderen Menschen benötigt.

## Dienstlinie – (3 - 6 - 9)

Wenn die Ziffern 3, 6 und 9 in der Matrix aktiviert sind, werden Sie zu einem sehr weisen Menschen, der seine Aufmerksamkeit auf die intellektuelle Entwicklung und den Dienst an anderen Menschen richtet. Dies ist das Niveau hoher Spiritualität, Kreativität und Dienstes. Indem Sie Wissen und Liebe an andere Menschen weitergeben, erschließt sich Ihnen der Sinn des Lebens, der Sie zum maximalen Erfolg führt.

### Intellektlinie – (1 - 2 - 3)

Wenn die Ziffern 1, 2 und 3 in der Matrix aktiviert sind, erhalten Sie einzigartiges Wissen über diese Welt und sind ein sehr kluger Mensch. Ihre Tätigkeit ist auf das Studium von Neuem ausgerichtet, Sie analysieren sich selbst, andere Menschen und die Situation um sich herum richtig.

---

**3 6 9**

2 5 8
1 4 7

---

195

===== Page 23 =====

MATRIX DES MENSCHEN

| 3 | 6 | 9 |
|---|---|---|
| 2 | 5 | 8 |
| 1 | 4 | 7 |

**Entwicklungslinie – (4 - 5 - 6)**
Wenn die Ziffern 4, 5 und 6 in der Matrix aktiviert sind, wissen Sie genau Ihr Ziel, erweitern und skalieren es, kommunizieren mit anderen Menschen und erlangen maximalen Erfolg und Genuss bei der Erfüllung dieser Ziele. Sie sind in der Lage, mit anderen Menschen für die Erfüllung Ihrer Pläne zu arbeiten.

---

### Linie der maximalen Energie – (7 - 8 - 9)
Wenn die Ziffern 7, 8 und 9 in der Matrix aktiviert sind, haben Sie sehr viel Energie für die maximale Verwirklichung Ihrer Pläne. Diese Linie ermöglicht es, alle Ihre Angelegenheiten zu Ende zu bringen, wobei der Prozess detailliert verstanden wird. Aus diesem Grund trifft man diese Linie oft bei Millionären. Aber wichtig zu beachten: Wenn die Ziffer 4 in der Matrix nicht erarbeitet ist, das heißt, Sie keine Ziele haben, wird diese Linie der maximalen Energie Sie zerstören, weil die Energie nicht für die Erfüllung notwendiger Aufgaben aufgewendet wird.

---

196

MATRIX DES MENSCHEN

Hilfslinie (2 - 4)
Wenn die Ziffern 2 und 4 in Ihrer Matrix aktiviert sind, werden Ihre Ziele maximal schnell verwirklicht, weil Ihr Unterbewusstsein die Situation versteht und Ihre Ziele kennt, da Sie sie aufgeschrieben haben. Dadurch können Sie die schnellsten Wege zur Lösung Ihrer Aufgaben wählen.

Genusslinie (2 - 6)
Wenn die Ziffern 2 und 6 in Ihrer Matrix aktiviert sind, fühlen Sie sich als erfüllter und geistig reicher Mensch. Auch wenn Ihr materielles Niveau dem nicht entspricht, fühlen Sie sich tief im Inneren trotzdem als sehr reicher Mensch. Wenn diese Linie bei Ihnen geöffnet ist, müssen Sie unbedingt die Erfolgslinie (1 - 4 - 7) öffnen, damit Ihr materielles Niveau Ihrem geistigen Entwicklungsstand entspricht.

Angemessenheitslinie (1 - 5 - 9)
Wenn die Ziffern 1, 5 und 9 in Ihrer Matrix aktiviert sind, hören Sie auf, unter Ihrem Ego zu leiden, weil Sie mit allen anderen

===== Page 2 =====

MATRIX DES MENSCHEN

Menschen verbunden sind. Sie bekommen eine Vision für neue Möglichkeiten und kommunizieren erfolgreich mit anderen Menschen. Oft trifft man diese Linie in den Matrizen verschiedener Präsidenten.

198

===== Page 3 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Das Leben jedes Menschen ist in Neun-Jahres-Zyklen unterteilt. Jedes Jahr in diesem Zyklus hat seine eigene Energie, daher können wir im Voraus verstehen, worauf wir uns jedes Jahr vorbereiten müssen und welche Ereignisse uns erwarten können (in ihren positiven und negativen Ausprägungen). Es gibt 9 verschiedene Energien im Neun-Jahres-Zyklus. Nach Abschluss des Zyklus wechselt die Person wieder zum Persönlichen Jahr 1. Oft geht dies mit einer Nullstellung vergangener Ereignisse und dem Übergang zu neuen Geschichten einher.

Um Ihr Persönliches Jahr zu erfahren, müssen Sie folgende Berechnung durchführen:

1.  Ermitteln Sie zuerst Ihre Persönliche Zahl. Das ist die Summe der Ziffern in Ihrem Tag und Monat der Geburt. Zum Beispiel, wenn Sie am 15. Dezember geboren sind, ist Ihre Persönliche Zahl =  15.12 → 1 + 5 + 1 + 2 = 9

2.  Als nächstes müssen Sie die Allgemeine Jahreszahl ermitteln. Das ist die Summe der Ziffern im aktuellen Jahr. Zum Beispiel, wenn jetzt das Jahr 2024 ist, ist die Allgemeine Jahreszahl =  2 + 0 + 2 + 4 = 8 . Die Allgemeine Jahreszahl ist 8.

3.  Als nächstes müssen Sie Ihre Persönliche Zahl

===== Page 4 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

und die Allgemeine Jahreszahl addieren und die erhaltene Zahl auf eine einstellige Ziffer reduzieren. In unserem Beispiel:
Persönliche Zahl  9 +  Allgemeine Jahreszahl  8 = 17 = 1 + 7 = 8

In unserer Berechnung hat die Person jetzt das Persönliche Jahr  8 . Sie können überprüfen, welches Jahr Sie aktuell in diesem Neun-Jahres-Zyklus haben.

Als nächstes können Sie die Beschreibungen aller Energien lesen, die in Ihrem Neun-Jahres-Zyklus auftreten können.

200

===== Page 5 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 1 – Die eigene Kraft erlangen

Die Zahl des persönlichen Jahres 1 ist der Beginn eines neuen Zyklus. Dies ist eine Zeit, in der man sich auf Veränderungen vorbereiten sollte. Während dieses Jahres findet Erholung und ein Energieschub statt. Inspiration für den Beginn von etwas Neuem tritt in Ihr Leben. Sie haben den vorherigen Neun-Jahres-Zyklus abgeschlossen. Es spielt keine Rolle, wie genau er verlaufen ist. Vor Ihnen liegen völlig neue Ereignisse!

Was Sie in diesem Jahr säen, werden Sie in den folgenden neun Jahren ernten. Es ist ratsam, neue Ideen zu entwickeln und darüber nachzudenken, wie Sie die nächsten neun Jahre verbringen möchten.

Was möchten Sie im beruflichen Bereich erreichen? Wie viel verdienen? Sind Sie mit Ihrem Liebesleben zufrieden?

Während dieses Jahres wird empfohlen, Ziele aufzuschreiben und Ihren neuen Neun-Jahres-Zyklus zu planen.

---

201

===== Page 6 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 2 – Beziehungen, Verständnis und Balance

Während dieses Jahres können Sie Ihre Beziehungen und Partnerschaften verbessern. Dieses Jahr ist ideal für die Zusammenarbeit mit anderen Menschen. Es drängt Sie auch dazu, Beziehungen einzugehen, wenn Sie aktuell keine haben. Beim Menschen entsteht ein starkes Verlangen, einen neuen Bund zu schließen.

Es ist ein recht ruhiges Jahr, aber beim Menschen können auch Zweifel und Zwiespältigkeit gegenüber verschiedenen Fragen auftreten. Dadurch kann ein Gefühl der Instabilität entstehen.

Dies ist ein Jahr des Selbst- und Fremdverstehens. Während dieses Jahres muss man lernen, in Beziehungen zu leben und sie gekonnt aufzubauen. Sie können Ihre Denkweise ändern. Es ist wichtig, nicht in depressive Episoden zu verfallen. Im Gegenteil, dies ist das ideale Jahr, um sich mit Psychologie und sich selbst auseinanderzusetzen!

202

===== Page 7 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 3 – Beruflicher Erfolg
und Wissenserwerb

Dies ist eines der besten Jahre, um Erfolg in allen Bereichen Ihres Lebens zu erreichen. Man muss die Gelegenheit beim Schopfe packen, alle Chancen nutzen, die Ihnen das Leben bietet. Während dieses Jahres wird genug Energie vorhanden sein, um alles zu verwirklichen, was Sie bereits vor einigen Jahren geplant haben, als IHR PERSÖNLICHES JAHR 1 begann.

Dies ist das ideale Jahr, um eine Familie zu gründen. Wenn es einem Menschen im ersten Jahr des Neun-Jahres-Zyklus alleine gut gehen kann, ziehen ihn im zweiten Jahr wieder Beziehungen an, und die „Drei“ eignet sich perfekt, um eine Familie zu gründen. Familien, die in diesem Jahr gegründet werden, werden die erfolgreichsten sein, sie werden stabiler sein als solche, die in anderen Jahren gegründet wurden. Welche unerwünschten Ausprägungen kann dieses Jahr haben? Passivität, Trägheit, Unwilligkeit, etwas zu beginnen oder fortzusetzen, die Erwartung, dass sich alles irgendwie von selbst ergibt, übermäßiger Optimismus, grandiose Pläne, viele Worte und keine Taten!

Dieses Jahr eignet sich perfekt zum Knüpfen neuer Verbindungen und Kontakte. Oft reisen Menschen genau in diesem Jahr ins Ausland.

203

===== Page 8 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 4 – An der Grenze von Mystik und Realität

Während dieses Jahres können Sie beginnen, die Realität ohne rosarote Brille zu sehen. Man kann sagen, dass den Menschen in diesem Jahr auf den Boden der Realität zurückgebracht wird. Dies ist ein Jahr der Befreiung von Illusionen, daher nehmen viele Menschen das persönliche Jahr 4 als Zerstörung und als schlechte Phase im gesamten Neun-Jahres-Zyklus wahr.

In dieser Zeit öffnet das Leben selbst den Menschen die Augen für das, was er vorher nicht gesehen oder bemerkt hat. Dies kann jeden Bereich betreffen: Beziehungen, Finanzen, Arbeit, Gesundheit.

Sie könnten entdecken, dass Ihr Partner untreu ist, dass man Sie bei der Arbeit betrügt, dass die Bank Ihnen einen Kredit mit zu hohem Zins gegeben hat.

Während dieses Jahres müssen Sie lernen, Ihre persönlichen Ziele zu setzen. Sie müssen einfach damit beginnen, Ihre Ziele von Hand in ein Notizbuch zu schreiben und sie ständig zu wiederholen, um sie in Ihrem Unterbewusstsein zu verankern.

Dies ist ein Jahr produktiver Arbeit und der Schöpfung von Neuem. Wenn Sie sich damit nicht beschäftigen, kann das Jahr in diesem Fall zur Zerstörung des Alten werden, und Sie werden emotionale und materielle Erschütterungen spüren.

204

===== Page 9 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 5 – Kommunikation und neue Möglichkeiten

Dies ist das mittlere Jahr im gesamten Neun-Jahres-Zyklus. Jetzt können Sie Ihre Einflusszone durch Kommunikation und neue Vereinbarungen erweitern. Dies ist ein Jahr, in dem neue Möglichkeiten auftauchen und auch ein starkes Verlangen entsteht, diese Möglichkeiten zu nutzen! Tun Sie dies unbedingt, verpassen Sie diese Chancen nicht.

Sie haben bereits bestimmte Erfahrungen gesammelt, indem Sie versucht haben, Ihre Ziele zu erreichen. Diese Erfahrung kann in Zusammenarbeit mit anderen Menschen genutzt werden. Es ist unbedingt notwendig, viel zu kommunizieren und neue nützliche Kontakte zu finden, die Ihre Möglichkeiten erweitern. Im kommerziellen Sinne sowie für die Entwicklung und Popularisierung Ihres eigenen Geschäfts ist dies einfach das ideale Jahr!

Wenn Ihnen auch irgendwelche Kenntnisse für den Vorwärtsgang fehlten, können Sie diese genau in diesem Jahr erlangen. Negative Ausprägungen der Energie dieses Jahres sind Kälte, Berechnendheit, Verschlechterung der Beziehungen zum Partner und Groll auf andere Menschen aufgrund verschlechterter Kommunikation, was meistens passiert, weil der Mensch „im Negativen“ lebt.

205

===== Page 10 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 6 – Liebe, Genuss und Erfolg

Die Sechs ist ein Jahr großer Versuchungen! Während dieses Jahres können Sie starke romantische und intime Beziehungen erwarten. Das Jahr steht im Zeichen der Venus, daher könnten Sie in verschiedene Liebesaffären und andere Abenteuer hineingezogen werden.

In dieser Hinsicht haben es diejenigen Menschen einfacher, die noch keinen festen Partner haben, denn genau dieses Jahr ermöglicht es, sich in Liebesangelegenheiten zu sättigen. Aber wenn Sie bereits gefestigte Beziehungen haben, kann dies eine ernsthafte Prüfung Ihrer „Standhaftigkeit“ sein.

Dies ist ein Jahr der Versuchungen und Verlockungen. Aber eigentlich ist dies eine sehr erfolgreiche Periode, in der viele Ihrer Wünsche leicht in Erfüllung gehen können. Dafür müssen Sie einfach Handlungen ausführen, die auf die Erreichung Ihrer Ziele ausgerichtet sind. Wenn Ihr Ziel wahrhaftig ist und zur Verwirklichung der Bestimmung führt, wird es definitiv erfüllt werden.

Als negative Ausprägung der Energie dieses Jahres kann man Trägheit und das Streben nach überflüssigen Genüssen betrachten. Dies kann Sie vom Weg abbringen. Aber wenn Sie angemessenen Fleiß und Disziplin zeigen, werden Sie für Ihre Bemühungen reich belohnt!

206

===== Page 11 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 7 – Spirituelles Wachstum und Transformation

Dies ist kein einfaches Jahr, besonders wenn Sie sich nicht aktiv selbst weiterentwickelt haben. Jetzt fällt es Ihnen schwerer, sich auf praktische Aufgaben und das Erreichen von finanziellem Erfolg zu konzentrieren.

Gefühlsmäßig kann dies ein „langsames“ und „unentschlossenes“ Jahr voller Zweifel sein. Diese Zweifel können Sie auf dem Weg zur Erreichung Ihrer gesetzten Ziele stark behindern. Es können viele seltsame Fragen auftauchen, auf die Sie einfach keine normale Antwort geben können.

Die Energie des Jahres ist sehr seltsam, mystisch. Mit Ihnen können solche Ereignisse passieren, die Sie nicht erklären können. Alte Verletzungen können hochkommen, prophetische Träume geträumt werden und insgesamt ist dieses Jahr voller Mystik und Magie.

Um das Chaos und die Verwirrung loszuwerden, müssen Sie in diesem Jahr Ihrer persönlichen Disziplin besondere Aufmerksamkeit schenken. Je mehr Disziplin und Sport in Ihrem Leben vorhanden sind, desto leichter werden Sie alle Prüfungen dieser Periode durchstehen. Es könnte sich sogar eine Genialität in bestimmten Fragen bei Ihnen öffnen, wodurch Sie einen Durchbruch erzielen. Dies wird in dem

207

===== Page 12 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Fall passieren, wenn Sie die Disziplin des Geistes und des Körpers entwickeln.

Dieses Jahr eignet sich am besten für Menschen mit kreativen Berufen (Künstler, Musiker, Schauspieler usw.). Wenn Ihr Beruf praktischer ist (z.B. Buchhalter, Geschäftsmann, Disponent), müssen Sie maximal aufmerksam und konzentriert sein. Nutzen Sie die oben genannten Ratschläge, um nicht in einen Zustand von Chaos und Zerstreutheit zu verfallen.

Dies ist auch ein gutes Jahr für die spirituelle Entwicklung und für verschiedene Praktiken (Meditation, Yoga und andere transformative Techniken). Heiraten Sie in diesem Jahr besser nicht, weil die Ehe mit verschiedenen Zweifeln und überflüssigen Sorgen gefüllt sein könnte.

Dies ist ein Jahr des Rückzugs in sich selbst und der persönlichen Suche, daher können Sie sich für einige Zeit von der Außenwelt abkoppeln, um Fragen feinerer Natur besser zu verstehen.

208

===== Page 13 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 8 – Durchbruch und Erreichen neuer Höhen

Das Jahr 8 ist das genaue Gegenteil des vorherigen mystischen Jahres 7. Jetzt sind Sie bereit, einen Sprung in dieser materiellen Welt zu machen und all Ihre innigsten Wünsche zu erfüllen! Man kann sagen, dass dies das wichtigste Jahr des gesamten Neun-Jahres-Zyklus ist, weil Sie genau jetzt in der Lage sind, das Maximum zu zeigen, zu dem Ihre Energie im Moment fähig ist! Aber dafür müssen Sie ernsthafte Arbeit an sich selbst leisten.

Sie können jetzt Ihre Führungsfähigkeiten offenbaren und die Früchte der Arbeit ernten, die Sie all die vorherigen Jahre geleistet haben. Wenn Sie in diesem Jahr etwas verlieren, geschieht auch das nicht einfach so. Das bedeutet, dass Sie etwas absolut Neues erhalten sollen!

Sie dürfen sich jetzt nicht von Ihren Ängsten leiten lassen.
Das Jahr Nummer 8 belohnt die Draufgänger, die trotz ihrer Zweifel vorwärtsgehen. Hindernisse auf Ihrem Weg werden sicher auftauchen, aber genau jetzt können Sie maximale Höhen in dem erreichen, was für Sie wirklich wichtig ist.

Da die Ziffer 8 eine karmische Energie ist,

===== Page 14 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

erhalten Sie in diesem Jahr dementsprechend das, was Sie sich durch Ihr Karma verdient haben. Deshalb ist es so wichtig, Ihren Neun-Jahres-Zyklus von Anfang an zu planen, also vom Jahr Nummer 1. Sie starten eine karmische Ereigniskette, und viele Ergebnisse werden genau im Jahr Nummer 8 erhalten.

Es wird empfohlen, in diesem Jahr die eigene Disziplin und das strategische Denken zu entwickeln. Es ist wichtig, zu lernen, seine Aufgaben durch Vertrauen zu delegieren und nicht zu versuchen, alles selbst zu machen.

210

===== Page 15 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Persönliches Jahr 9 – Aktive Handlungen
und Abschluss des Zyklus

Wenn Sie jetzt das Jahr Nummer 9 haben, bedeutet das, dass die Zeit des Zyklusabschlusses gekommen ist. Jetzt wirkt die aktive Energie des Planeten Mars auf Sie. Dies ist ein Jahr der Bilanzierung und des Abschlusses begonnener Dinge. Sie können weiterhin die Früchte Ihrer Bemühungen ernten, wie im vorherigen Jahr.

Möglicherweise Beendigung von Beziehungen, Trennung von那些 Projekten, die hätten enden sollen, insgesamt ist dies eine Reinigung vor dem nächsten Beginn eines neuen Zyklus. Sie haben sich stark verändert und sind im Vergleich zu der Person, die Sie vor 9 Jahren zu Beginn des Zyklus waren, eine ganz andere geworden. Sie haben Ihre einzigartige Erfahrung gesammelt und können jetzt Ihr Leben und viele Ereignisse, die mit Ihnen passiert sind, neu überdenken.

Sie sollten die Vergangenheit nicht mit in den neuen Zyklus nehmen. Das Jahr Nummer 9 existiert, um alles, was in den neun Jahren passiert ist, neu zu überdenken. Um gereinigt ins Jahr Nummer 1 einzutreten, die Vergangenheit loszulassen, die Menschen loszulassen, wenn sie aus Ihrem Leben gehen. Wenn Sie sich im neunten Jahr von jemandem getrennt haben, wird diese Person nicht in Ihr Leben zurückkehren. Und es hängt von Ihnen ab, wie lange Sie diese Vergangenheit mit sich herumtragen. Je schneller Sie die Bitterkeit der Trennung vergessen, desto leichter treten Sie ins Jahr Nummer 1 ein.

===== Page 16 =====

IHR PERSÖNLICHES JAHR

Möglicherweise müssen Sie in diesem Jahr Nummer 9 in Bezug auf einige Fragen Durchsetzungskraft und Entschlossenheit zeigen. Die Sache ist die, dass jetzt die Energie des Mars zum Vorschein kommt, und wenn Ihnen jemand in die Quere kommt, seien Sie bereit, den Beleidigern eine aktive Antwort zu geben!

Jetzt haben Sie vielleicht viel Energie, und sie muss in der materiellen Welt umgesetzt werden, um keine psychologischen Probleme und Erschütterungen für Sie zu verursachen.

212

===== Page 17 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Jeder Monat trägt Informationen über eine einzigartige Energie und über die Ereignisse in sich, die in dieser Periode mit Ihnen passieren werden. Um die Energie Ihres Monats zu berechnen, müssen Sie den Tag und Monat Ihrer Geburt addieren und dann diese Zahl zu den Ziffern des aktuellen Monats und Jahres addieren. Zum Beispiel:

**Eine Person wurde am 18.04.1998 geboren. Wir addieren ihren Tag und Monat:
1 + 8 + 0 + 4 = 13 = 1 + 3 = 4**

Die erhaltene Zahl addieren wir mit den Ziffern des Monats und Jahres.

**Als Beispiel nehmen wir den Dezember (12. Monat) und das Jahr 2024 (also Jahr 8):
4 + 1 + 2 + 8 = 15 = 6**

Das bedeutet, dass für diese Person im Dezember 2024 die Energie 6 vorherrschen wird.

Einige Ereignisse müssen einfach in einem bestimmten persönlichen Jahr und einem bestimmten persönlichen Monat passieren. Wenn wir das wissen, können wir verschiedene Situationen, die in verschiedenen Jahren und verschiedenen Monaten mit uns entstehen, angemessen annehmen, und wir können auch

213

===== Page 18 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

das Leben in Übereinstimmung mit diesem Wissen richtig planen.

Als nächstes ist es wichtig, über die Energie jedes Monats zu erzählen: welche Bedeutung und welchen Charakter jede Ziffer des Monats hat.

214

===== Page 19 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 1 – Erneuerung und Beginn von Neuem

Genau in dieser Periode können völlig neue Ereignisse passieren, die zum Beginn eines neuen Zyklus in Ihrem Leben werden. Alte Dinge können zusammen mit einigen Menschen verschwinden, aber ihren Platz werden neue Situationen und Eindrücke einnehmen.

In diesem Monat wird empfohlen, sich mehr sich selbst und der Planung Ihres zukünftigen Lebens zu widmen, damit Sie ein Fundament für neue Errungenschaften schaffen können. Beschäftigen Sie sich mit der Frage Ihrer Verwirklichung, schreiben Sie Ihre eigenen Ziele für die nächsten 9 Monate auf, versuchen Sie, zu sich selbst und Ihren Träumen zurückzukehren.

In diesem Monat sind Umzüge, Trennungen und neue Bekanntschaften sowie neue Projekte möglich. In diesem Monat können Sie das Leben in die eigene Hand nehmen, Führung und Initiative zeigen. Der persönliche Monat 1 ist eine Zeit für Erneuerung und Inspiration!

215

===== Page 20 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 2 – Beziehungen und Partnerschaft

Wenn Sie die Energie 1 im letzten Monat richtig umgesetzt haben, eröffnet sich jetzt für Sie die beste Gelegenheit, eine neue Partnerschaft zu finden oder alte Beziehungen aufzuarbeiten. Die Energie des Verstehens und der Wunsch nach Nähe werden Sie auch motivieren, einen neuen Bund einzugehen.

Dies ist der ideale Monat für die Menschen, die auf der Suche nach ihrer besseren Hälfte sind. Jetzt ist Ihr Herz offen für einen neuen Menschen, es wird Sie interessieren, ihn zu verstehen und auf nahen Kontakt zu gehen.

Im geschäftlichen Sinne wird diese Energie als Anlass zum Abschluss einer neuen Partnerschaft dienen. Aber in diesem Monat können auch Zweifel und Unentschlossenheit in Bezug auf die Umsetzung der Ideen auftauchen, die im vorherigen Monat unter Nummer 1 entstanden sind. Denken Sie an Ihre Ziele und gehen Sie vorwärts, ohne auf Ihre Zweifel zurückzublicken.

216

===== Page 21 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 3 – Neues Wissen und Reisen

Oft passieren genau in diesem Monat neue Reisen oder der Erwerb neuer wertvoller Informationen, die helfen, Ihr Leben zu verbessern. Die Energie 3 ist sehr schnell und wissbegierig. Die Lust auf Reisen und Wissen hilft Ihnen, Ihre Lebenserfahrung zu bereichern.

Auch dieser Monat eignet sich für Organisation und Management. Sie können alle Ihre Angelegenheiten in Ordnung bringen, ein profitables Geschäft abschließen und Wege zur Lösung alter Probleme finden.

Wenn während des persönlichen Monats 1 eine Idee bei Ihnen auftauchte und dann im Zeitraum des persönlichen Monats 2 das Verständnis, dann ist jetzt für Sie die beste Zeit, die notwendigen Informationen zu erhalten und alle Prozesse bestmöglich zu organisieren. Hüten Sie sich vor Trägheit, denn jetzt müssen Sie zügig, aber dennoch rational handeln.

217

===== Page 22 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 4 – Hartnäckige Arbeit
und Zielerreichung

Jetzt sind Sie in der Lage, die Welt „ohne Beschönigungen“ zu sehen, so wie sie wirklich ist. Sie bekommen eine objektive Sicht auf Ihre Ergebnisse, und diese Energie wird Sie zu fruchtbarer Arbeit drängen. Jetzt können Sie einen schnellen Durchbruch schaffen und Ihr Ziel verwirklichen. Und solange Sie in dieser Bewegung sind, wird Ihnen das Leben helfen, indem es Ihre Vorwärtsbewegung beschleunigt.

Wenn Sie beginnen, alle Ungenauigkeiten und Mängel zu bemerken, können Sie in negatives Denken verfallen, das zerstörerische Handlungen hervorbringt. In diesem Monat empfehlen wir, aktiv Sport und spirituelle Praktiken zu betreiben, die Ihr Energieniveau erhöhen.

Der Monat Nummer 4 gibt Ihnen zahlreiche Aufgaben, aber wenn Sie in Ihrem Körper genug Energie haben, werden Sie mit diesem Volumen leicht zurechtkommen. Richten Sie Ihre Aufmerksamkeit auf Ihr spirituelles Wachstum und steigern Sie die Energie, damit die Vier Ihre Beziehungen und früheren Errungenschaften nicht zerstört.

218

===== Page 23 =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 5 – Erweiterung und neue Kontakte

Diese Energie kann Sie zu schnellem finanziellen Erfolg und zu persönlicher Popularität führen, wenn Sie Ihre Handlungen darauf ausrichten. Für jemanden wird der persönliche Monat 5 eine Zeit maximaler Freiheit, Kommunikation und des Gewinns neuer Verbindungen werden.

Wir empfehlen, in dieser Zeit ein detailliertes Verständnis aller Prozesse und hartnäckige Arbeit zu erarbeiten. Die Energie 5 ist freiheitsliebend und sogar „sprunghaft“. Menschen unter dem Einfluss dieser Energie starten 10 Dinge gleichzeitig, widmen sehr viel Zeit leeren Gesprächen und wollen sich nicht auf ein konkretes Ziel und eine Aufgabe konzentrieren. Und genau das muss man in seinem persönlichen Monat 5 erarbeiten.

Denken Sie daran, dass Sie jetzt die optimale Zeit für die Erweiterung Ihres Geschäfts haben, sowie für die Beschäftigung mit Psychologie und für Besuche in neuen Ländern. Dies ist auch die Energie des Netzwerkens, daher können Sie genau jetzt die wichtigsten Kontakte finden und Partnerschaften schließen.

219

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 6 – Zeit der Liebe

Wenn Sie die Energie der 5 vorherigen Monate richtig umgesetzt haben, werden Sie jetzt echten Erfolg und Genuss von der Verwirklichung Ihrer Vorhaben erhalten. Auch in diesem Monat können Sie großes Vergnügen von der Kommunikation mit Menschen des anderen Geschlechts bekommen. Das ist der passendste Monat für die Entwicklung Ihrer Liebesbeziehungen.

Wenn Sie diese Periode positiv leben und ein langfristiges Ergebnis erhalten wollen, richten Sie Ihre Handlungen darauf, alle Angelegenheiten zu Ende zu bringen, und entwickeln Sie Ihre persönliche Disziplin. Je mehr Disziplin und Askese Sie im persönlichen Monat 6 haben, desto erfolgreicher wird diese Periode für Sie sein.

Wenn Sie verschiedenen Versuchungen nachgeben, wird die Energie der Zahl 6 Sie einfach vom geplanten Weg abbringen. Sie können zum Ziel zurückkehren, da Sie Ihr Bewusstseinsniveau erreicht haben. Jetzt verstehen Sie, welche Prüfungen die Energie der 6 für Sie bereithält, daher wissen Sie, wie Sie diese Periode richtig durchlaufen.

220

=====  =====

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 7 – Zeit der Transformation

Metamorphosen erwarten Sie ab diesem Monat. Viele Menschen assoziieren die Sieben mit einer Krise, aber es ist wichtig zu verstehen, dass eine Krise bei einem Menschen nur dann stattfindet, wenn er nicht bereit ist, sich auf andere Weise zu verändern. All diese Veränderungen sind für Ihr schnelles Wachstum notwendig. Daher empfehlen wir Ihnen im persönlichen Monat 7, selbständig eine Krise für sich zu schaffen (Sport, frühes Aufstehen, richtige Ernährung und Regime), um ständig in Form zu sein. Das wird den Genialitätsmodus für Sie öffnen.

In dieser Periode ist es einfach, die schwierigsten Aufgaben zu lösen, die Ihnen zuvor unzugänglich erschienen. Plötzlich kommt eine Erleuchtung, und Sie können die Situation von einer ganz anderen Seite betrachten. Sie können neue Fähigkeiten erwerben, die es erlauben, alle Probleme sehr schnell zu lösen.

Sie können einen anderen Weg gehen und diese Zeit Ihrer spirituellen Entwicklung widmen. Die Energie der Zahl 7 wird Sie immer in Richtung neuer Praktiken, Meditationen oder des Studiums von Religion führen. Das ist eine tiefe Energie, der außergewöhnliches Wissen zugänglich ist. Wenn Sie Zugang zu diesem Wissen erhalten wollen, müssen Sie Ihre Fähigkeit beweisen, ein disziplinierter und gesammelter Mensch zu sein. Alle Askese und Trainings wirken sich in dieser Periode sehr positiv auf Sie aus.

221

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 8 – Kampf und materieller Erfolg

Die Energie der Zahl 8 ist mächtig und stößt den Menschen zu neuen Durchbrüchen, besonders, wenn es die materielle Ebene betrifft. Auch ist dies die Zeit des Erwerbs neuer Weisheit und eines tieferen Verständnisses von sich selbst und der Welt. Aber die Kraft dieser Energie stößt Menschen auch zum Kampf und zur tiefen Suche nach Fehlern in sich selbst und in anderen Menschen.

Jetzt bricht die passendste Zeit für die Stärkung Ihrer materiellen Position und überhaupt für die Arbeit an sich selbst an. Die Energie 8 begrüßt alle neuen Entscheidungen, die in der Lage sind, Ihre Disziplin und Willenskraft zu stärken.

Nutzen Sie diese Periode, um einen Sprung zu machen! Fürchten Sie sich nicht davor, in Ihre Ängste und Zweifel hineinzugehen. Die Energie 8 belohnt diejenigen Menschen großzügig, die nicht vor der Bedrohung durch Schwierigkeiten oder Ängste haltmachen. Sie müssen einen "Glaubenssprung" wagen, um jetzt sofort auf ein neues Niveau zu gelangen.

222

IHR PERSÖNLICHER MONAT

Persönlicher Monat 9 – Dienst und Konflikte

Das ist ein sehr emotionaler und energiereicher Monat. Jetzt müssen Sie Ihr Bewusstsein und Ihre Handlungen auf Dienst und Hilfe für andere Menschen richten. Sie können alte Projekte oder all die Prozesse abschließen, die im Laufe dieses Zyklus begonnen haben. Sie haben Erfahrung und neue Kräfte dafür gesammelt, aber man darf alte, ungelöste Angelegenheiten und Fragen, die Ihre Aufmerksamkeit erfordern, nicht zurücklassen.

Wenn die Emotionen überkochen, dann müssen Sie jetzt genau darüber nachdenken, welchen Nutzen Sie dieser Welt und anderen Menschen bringen können? Welches Format der Hilfe werden gerade Sie wählen?

Der persönliche Monat 9 verlangt von Ihnen auch Arbeit im Kollektiv. Indem Sie mit anderen Menschen interagieren, erhalten Sie wertvolle Erfahrung und helfen ihnen, zusammen mit Ihnen zu wachsen. Schließen Sie all Ihre Angelegenheiten ab und seien Sie bereit für die Erneuerung im nächsten Monat!

223

IHR PERSÖNLICHER TAG

IHR PERSÖNLICHER TAG

Die Energie des persönlichen Tages wird etwas anders berechnet. Am einfachsten lässt sich das an einem Beispiel erklären. Für die Berechnung nehmen wir nur den Geburtstag ohne Monat und Jahr.

Angenommen, eine Person wurde am 16. geboren. Heute ist der 19. Wir müssen diese beiden Daten spaltenweise addieren:

16 \\
19 \\
26

Die ersten Ziffern 1 ergeben bei Addition die Ziffer 2. Die zweiten Ziffern 6 und 9 ergeben bei Addition die Zahl 15, aber wir reduzieren sie auch auf eine Ziffer (1 + 5 = 6).

Deshalb erhalten wir die Zahl 26 und nicht 35 wie bei einer standardmäßigen mathematischen Addition. Man kann sagen, dass für den Menschen an diesem Tag zwei Energien wirken werden: Beziehungen und Verständnis (2) und Liebe (6). In negativen Aspekten: Zweifel (2) und Faulheit, übermäßiger Genuss (6).

Weiter können wir die Ziffern 2 und 6

224

IHR PERSÖNLICHER TAG

in der erhaltenen Zahl addieren. 2 + 6 = 8. Das bedeutet, dass das Hauptthema und Ergebnis dieses Tages die Energie 8 sein wird (Arbeit, finanzieller Erfolg, Kontrolle und Disziplin).

16 \\
19 \\
2 + 6 = 8

Wenn wir all diese Aspekte kennen, können wir im Voraus verstehen, worauf wir an jedem konkreten Tag achten müssen.

Es gibt auch eine wichtige Regel, die diejenigen Menschen betrifft, die an Daten vom 1. bis zum 9. geboren sind. Die Berechnung ihrer Tagesenergie geschieht folgendermaßen: Wir müssen die Ziffer des Geburtstags mit jeder Ziffer des aktuellen Tages addieren. Zum Beispiel, eine Person wurde am 8. geboren, und heute ist der 26. Die Berechnung geschieht folgendermaßen:

88 \\
26 \\
1+5=6

Zuerst haben wir 8 mit der Ziffer 2 addiert und erhalten 1 (8+2=10 => 1+0=1). Danach haben wir wieder die Ziffer 8 mit der Ziffer 6 addiert und erhalten 14, also 5 (1 + 4 = 5).

225

IHR PERSÖNLICHER TAG

Weiter können wir wieder 1 + 5 in der erhaltenen Zahl addieren. Die allgemeine Tagesenergie für diese Person ist die Ziffer 6.

+ {88}{26}

1 + 5 = 6

Jetzt können Sie verstehen, warum Menschen, die vom 1. bis zum 9. geboren sind, sich so stark von Menschen unterscheiden, die vom 10. bis zum 19. oder vom 20. bis zum 29. (und so weiter) geboren sind. Die Tagesenergien werden für diese Menschen jedes Mal stark unterschiedlich sein, aufgrund der ständig anwesenden Ziffer 1, 2 oder 3 am Anfang der Berechnungen des aktuellen Tages.

Weiter geben wir eine Definition für die Energie jedes Persönlichen Tages:

**Persönlicher Tag 1** – eignet sich ausgezeichnet für den Start neuer Projekte, Bekanntschaften und Ideen. Sie können an diesem Tag Inspiration erhalten oder eine Nullung bestimmter Ereignisse oder Beziehungen. An diesem Tag ist es wichtig, der Planung Ihrer Ziele Aufmerksamkeit zu schenken: Sie können Ihre alten Ziele lesen und mit neuen ergänzen. Auch wird empfohlen, diesen Tag sich selbst zu widmen.

**Persönlicher Tag 2** – heute werden Sie einen Teil

226

IHR PERSÖNLICHER TAG

Ihres Tages dem Thema Beziehungen widmen. Es kann eine neue wichtige Bekanntschaft auftauchen, oder es entstehen Situationen zur Bearbeitung aktueller Beziehungen. An solchen Tagen gehen Menschen oft auf Dates, aber das kann auch Beziehungen mit Ihren Partnern in der Arbeit und in anderen Bereichen betreffen. Das ist ein Tag des Verstehens von sich selbst und anderen Menschen.

**Persönlicher Tag 3** – heute können Sie neues Wissen erhalten, ein gutes Geldangebot, und sich auch mit organisatorischer Tätigkeit beschäftigen. Sehr oft reisen Menschen am Persönlichen Tag 3 und unternehmen viele Ortswechsel. Das ist sehr nützlich für die Energie der Zahl 3, weil sie Bewegung symbolisiert. Heute wird nicht empfohlen, an einem Ort zu sitzen!

**Persönlicher Tag 4** – Sie können von neuen Ideen besucht werden, und es kann auch ein Drang zur Arbeit und zu Kreativität entstehen. Sie können überall und in allem Fehler bemerken, weil genau solche Energie für Sie heute wirkt. Es wird empfohlen, Meditationen durchzuführen und Sport zu treiben, weil genau an diesem Tag diese Praktiken das maximale Ergebnis geben.

**Persönlicher Tag 5** – der Wunsch nach Kommunikation und Expansion wird Ihr Erscheinen in der Gesellschaft anderer Menschen fördern. Sie können heute an Ihrer persönlichen Popularität und an der Erweiterung Ihres Businesses arbeiten. Auch genau an diesem Tag ist es am einfachsten, wichtige Themen und Fragen

227

IHR PERSÖNLICHER TAG

im Prozess der Kommunikation mit anderen Menschen zu bearbeiten.

**Persönlicher Tag 6** – Zeit der Ruhe, des Genusses und des Vergnügens. Aber wenn Sie nicht Ihren eigenen Versuchungen nachgeben, erwartet Sie Erfolg und ein enormes kreatives Potenzial, das Sie genau an diesem Tag verwirklichen können. Für viele Menschen ist der Persönliche Tag 6 der Moment der Liebe, daher ist es heute nützlich, Zeit mit Ihrem geliebten Partner und mit der Familie zu verbringen.

**Persönlicher Tag 7** – wenn Sie spirituelle Übungen und Askese praktizieren, dann ist heute der ideale Tag, an dem alle Praktiken das maximale Ergebnis geben werden. Krisenhafte oder transformationsbedingte Situationen sind möglich, wenn Sie nicht an Ihrer persönlichen Disziplin arbeiten. Das ist ein Tag der Genialität und neuer Lösungen in dem Bereich, dem Sie maximale Aufmerksamkeit schenken.

**Persönlicher Tag 8** – Zeit harter Arbeit und des Erhalts der größten Ergebnisse für Ihre Bemühungen. Heute können Sie sehr viel schaffen, und zwar in jedem Bereich! Sie wissen bereits, dass die Energie der Zahl 8 Disziplin, Kontrolle und die Manifestation von Willenskraft liebt, daher wissen Sie, wie Sie diesen Moment richtig zu Ihrem Gunsten nutzen können.

**Persönlicher Tag 9** – ziehen Sie Bilanz des vergangenen Zyklus und schließen Sie all die Prozesse ab, die

228

IHR PERSÖNLICHER TAG

Ihre Aufmerksamkeit erfordern. Versuchen Sie, Zeit für Ihr Team oder das Kollektiv, mit dem Sie viel interagieren, zu finden. Versuchen Sie heute, anderen Menschen und dieser Welt Nutzen zu bringen, richten Sie die Energie dieses Tages auf Dienst und Entwicklung innerer Weisheit.

Das sind kurze Beschreibungen der Energien jedes Tages, aber bei einer persönlichen Analyse ist es wichtig zu berücksichtigen, aus welchen Energien diese Ziffer besteht. Wenn die Energie Ihres Persönlichen Tages 1 aus 2 und 8 besteht, sagt das, dass Sie beide Energien (2 und 8) so verwirklichen müssen, dass es Ihre Führung und Ihr Verständnis stärkt und erlaubt, neue materielle Ergebnisse zu erzielen. Genauso muss man die Energie jedes Persönlichen Tages interpretieren, um die nötigen Handlungen ohne Fehler zu unternehmen.

229

ENERGIE DES LANDES

ENERGIE DES LANDES

Jedes Land und jede Stadt auf dem Planeten haben ihre eigenen Energien. Hinter jedem Ort ist sein eigener digitaler Code festgelegt. Wenn wir diesen Code kennen, können wir Ereignisse vorhersagen, die mit uns an dem einen oder anderen Ort geschehen werden.

Am besten spiegelt die Telefonvorwahl die ENERGIE DES LANDES wider. Zum Beispiel ist die Telefonvorwahl der USA die reine Ziffer 1. Das bedeutet, dass dieses Land ständig bestrebt sein wird, seine Führung und Dominanz unter allen anderen Ländern zu manifestieren. Auf sie sind all dieselben Eigenschaften anwendbar, die ein Mensch mit der Bewusstseinszahl 1 (geboren am 1.) besitzt.

Die Telefonvorwahl Russlands ist die Ziffer 7. Das bedeutet, dass es in Russland alle Bedingungen für die schnelle Verwirklichung von Ideen gibt, und auch dieses Land wird der Welt eine große Anzahl von Genies schenken. Die Kehrseite der Energie 7 ist das Chaos und die Krisen, die oft in der Geschichte Russlands stattfanden (Revolutionen, Kriege und andere Krisen). Die Energie 7 verlangt vollständige Disziplin. Das bedeutet, dass in Russland diejenigen Menschen den maximalen Erfolg erzielen werden, die Reinheit bewahren und keinen Alkohol konsumieren. Der Konsum von Alkohol und anderen Substanzen auf dem Territorium Russlands bringt einen Menschen schnell

230

ENERGIE DES LANDES

in einen Zustand des Chaos und beraubt ihn jener genialen Möglichkeiten, die dieses Land schenkt.

Viele Länder haben komplexere Telefonvorwahlen. Zum Beispiel, der Code von Belarus ist 375. In diesem Fall müssen wir alle Ziffern des Codes miteinander addieren:

3 + 7 + 5 = 15 = 1 + 5 = 6

Somit ist die Energie von Belarus die Ziffer 6. Das bedeutet, dass in Belarus die Energie der Liebe und des Genusses vorherrschen wird, sowie Weisheit und Frieden. Sie können leicht den Unterschied zwischen der Energie zweier verschiedener Länder bewerten. Wenn Sie sich in Russland befinden, bewegt sich alles um Sie herum schneller. Moskau ist die ideale Spiegelung der Energie 7. Wenn Sie die Grenze zu Belarus überqueren, gelangen Sie in eine weichere und ruhigere Energie. Wenn Sie Moskau und Minsk vergleichen, werden Sie aus persönlicher Erfahrung den Unterschied zwischen der Energie 7 und 6 bemerken.

Bei Vorhandensein eines komplexen Codes (zum Beispiel 375) müssen wir den Einfluss aller Ziffern innerhalb dieses Codes berücksichtigen. Wenn die Telefonvorwahl eines Landes eine 0 enthält (zum Beispiel der Code der Türkei – 90), wirkt sie als Verstärker all der positiven und negativen Qualitäten der vorangehenden Ziffern.

231

ENERGIE DES LANDES

**Wie können wir diese Information in unserem Leben nutzen?**

Wir alle haben eine Kompatibilität nach Zahlen nicht nur mit anderen Menschen, sondern auch mit allen Ländern sowie Städten. Wenn Sie den Code von Georgien kennen (995), verstehen Sie, dass die Energie dieses Landes 5 ist. Das bedeutet, dass Georgien ein freiheitsliebendes Land mit guten Bedingungen für die Entwicklung von Business sein wird, und auch in diesem Land werden sehr kommunikative Menschen leben. Sie können die ENERGIE DES LANDES 5 bewerten: bestellen Sie ein Taxi in irgendeiner Stadt Georgiens und versuchen Sie, mindestens einen Taxifahrer zu finden, mit dem Sie kein langes Gespräch führen werden :)

Wenn wir unsere Gegebenheiten kennen, können wir sie mit der Energie jedes Landes kombinieren. Wir müssen einfach die ENERGIE DES LANDES mit unserer Geisteszahl, Handlungszahl und Verwirklichungszahl addieren. Zum Beispiel, wenn Ihre Gegebenheiten 1 - 5 - 6 sind, können wir sie mit der Energie von Georgien addieren:

- **Im Bewusstsein:**  1 + 5 = 6
- **In Handlungen:**  5 + 5 = 10  (=> 1+0=1)
- **In der Verwirklichung:**  6 + 5 = 11  (=> 1+1=2)

Das bedeutet, dass ein Mensch mit solchen Gegebenheiten das Land lieben wird, weil sein Bewusstsein den Aufenthalt hier genießen wird. Er kann für lange Zeit in diesem Land bleiben, weil er

232

ENERGIE DES LANDES

sich in ihm durch die "Zwei" verwirklicht, das heißt, er wird lange Beziehungen mit diesem Land haben, wenn er hineingelangt. Aber es kann eine Nullung auf der Ebene der Handlungen und Taten geschehen, daher sollte auf diesen Aspekt geachtet werden (Projekte können ständig beginnen und abgeschlossen werden, wonach wieder neue Projekte erscheinen, und so im Kreis).

Sie können Ihre Kompatibilität mit jedem der Länder überprüfen. Versuchen Sie, Ihre gemeinsame Energie mit dem Land, in dem Sie sich gerade befinden, zu berechnen!

Das Thema der energetischen Kompatibilität mit verschiedenen Ländern ist sehr tief und umfangreich. Deshalb bearbeiten wir dieses Thema gesondert in unseren Unterrichtsstunden in der professionellen Schule KeyTo. Dieses Thema wird in der KeyTo-Schule vertieft behandelt, um das Thema der Energie verschiedener Länder sowie alle anderen Themen detaillierter zu studieren. In der Schule bearbeiten wir dieses Wissen an verschiedenen Beispielen aus dem Leben der Schüler selbst und geben eine vollständige Vorstellung davon, wie Ihre Energie unter verschiedenen Bedingungen und an verschiedenen Orten wirkt!

233

ENERGIE DES NAMENS UND VON BEZEICHNUNGEN

ENERGIE DES NAMENS UND VON BEZEICHNUNGEN

Wahrscheinlich haben Sie gehört, dass jeder Name eine bestimmte Energie und Bedeutung in sich trägt. Das ist wirklich so. Wenn Sie zum Beispiel mehrere verschiedene Alexeis nehmen, werden sie alle in etwas ähnliche Züge haben. Genauso werden verschiedene Alexanders, Wadims und Olgas sich in verschiedenen Details ähneln.

Tatsache ist, dass jeder Name eine Kombination verschiedener Buchstaben ist, die ihre eigenen besonderen Energien haben. Und das betrifft nicht nur Namen, sondern auch alle Bezeichnungen und sogar Wörter. Sie können irgendein Wort in dieser Welt nehmen und die Energie seiner Bezeichnung ansehen. Aber den maximalen Wert erhalten diese Energien bei der Wahl eines Namens für ein Kind oder bei der Wahl einer Bezeichnung für ein Projekt oder eine Firma.

Weiter werden wir Ihnen erzählen, wie man die Energie jedes Namens oder jeder Bezeichnung richtig berechnet. Dafür müssen wir auf eine spezielle Tabelle mit der Berechnung der Energie jedes Buchstabens zurückgreifen. Die Tabelle sieht folgendermaßen aus:

234

ENERGIE DES NAMENS UND VON BEZEICHNUNGEN

## KeyTo.
### Wie berechnet man die Energie eines Wortes oder Namens?

| 1.             | 2.          | 3.            | 4.           | 5.              | 6.            |
| A I J Q Y | B K R   | C L S G   | D M T   | E H N X   | U V W   |

| 7.       | 8.       |
| O Z    | F P    |
Bekanntheit, Führung.
Innere Harmonie, gute Beziehungen.
Persönliche Marke, Statthaftigkeit.
Einsiedlertum, Einsamkeit.
Popularität.
Erfolg, Liebe.
Transformation.
Disziplin, Arbeit und Kontrolle.
Emotionalität, Übermaß.

Beachten Sie: In der Tabelle selbst gibt es keine Ziffer 9, da die Energie 9 sich außerhalb der materiellen Welt befindet, und bei Addition mit irgendeiner Ziffer gibt sie einfach denselben Wert zurück.

Wir müssen den Namen oder das benötigte Wort auf Latein schreiben, danach anschauen, zu welchen Ziffern jeder Buchstabe in diesem Wort gehört. Weiter müssen wir alle Ziffern miteinander addieren, um

235

ENERGIE DES NAMENS UND VON BEZEICHNUNGEN

am Ende eine Ziffer zu erhalten, die eine bestimmte Bedeutung hat.

Zum Beispiel kann man den Namen Waleri analysieren.

Auf Latein schreibt man richtig: VALERIY (im Idealfall muss man anschauen, wie der Name im Pass geschrieben wird).

V - 6
A - 1
L - 3
E - 5
R - 2
I - 1
Y - 1

Am Ende ergibt sich die Zahl 19. Wir addieren beide Ziffern: 1 + 9 = 10 = 1 + 0 = 1.

Das bedeutet, dass der Name Waleri (genau in dieser Schreibweise als VALERIY) seinem Träger die Energie der Bekanntheit und Popularität verleihen wird, und er auch auf Führung laden wird.

Wenn wir aber den Namen Walera (VALERA) nehmen, erhalten wir die Ziffer 9 (V-6, A-1, L-3, E-5, R-2, A-1 => 6+1+3+5+2+1=18 => 1+8=9), und das ist übermäßige Emotionalität und ein Übermaß an Gefühlen.

Deshalb ist es so wichtig, darauf zu achten,

236

ENERGIE DES NAMENS UND VON BEZEICHNUNGEN

wie andere Menschen Sie ansprechen und wie Sie sich selbst in der Gesellschaft vorstellen. Olga und Olja – sind auch verschiedene Namen in ihrer Energie, wie Lescha und Alexei, Anja und Anna. Sie tragen völlig verschiedene Energien mit sich.

Jetzt können Sie sich auf die richtige Weise vorstellen, indem Sie die benötigte Energie in Ihren Namen legen und dadurch die benötigten Ereignisse generieren.

All das bezieht sich genauso auf die Berechnung der Energie von Bezeichnungen für verschiedene Firmen und Projekte. Ein einfacher Ratschlag: damit Ihr Projekt erfolgreich ist, müssen Sie Bezeichnungen mit der Energie 1 (für Bekanntheit und Führung), 2 (für Ihren persönlichen Erfolg), 3 (wenn Sie eine persönliche Marke oder die Statthaftigkeit des Projekts entwickeln wollen), 5 (für Expansion und Popularität) oder 6 (für das Erhalten von Genuss und Komfort) wählen.

Das Thema der Namensauswahl ist auch tief genug, und für ihre vollständige Bearbeitung empfehlen wir Ihnen, sich für unsere Gruppenstunden anzumelden, wo man jedes Wort, jede Bezeichnung oder jeden Namen detaillierter besprechen kann.

237

GELDCODE

GELDCODE

Dank unseres Systems kann man seinen GELDCODE berechnen, der hilft, finanzielles Wohlbefinden anzuziehen. Das ist eine Kombination aus 4 Ziffern, die für Sie maximal erfolgreich ist.

Das Verstehen Ihres GELDCODEs:

- Hilft Ihnen, Ihre starken und schwachen Seiten im Finanzbereich zu erkennen;
- Zeigt, welche Energien in Ihrem Leben wirken, die Geld anziehen oder abstoßen;
- Gibt Hinweise, wie man diese Energien korrigieren und seine finanzielle Lage verbessern kann;
- Wird zur Roadmap für finanzielle Stabilität und Wohlstand.

238

GELDCODE

## Wie berechnet und nutzt man ihn?

Um Ihren GELDCODE selbständig zu erfahren, halten Sie sich an folgende Berechnungen:

- Um alle 4 Ziffern des GELDCODEs zu erhalten, muss man nur das vollständige Geburtsdatum kennen.
Zum Beispiel: **21.01.1984**

- Die erste Ziffer im GELDCODE wird durch die Zusammensetzung des Geburtstags bestimmt. Die Berechnungen werden bis zur einfachen Zahl durchgeführt.
In unserem Beispiel ist das 2+1=3

- **Erste Ziffer des Finanzcodes — 3**

- Die zweite Ziffer im GELDCODE ist der Monat Ihrer Geburt.
In unserem Beispiel ist das 0+1=1

- **Zweite Ziffer des Finanzcodes — 1**

- Die dritte Ziffer des GELDCODEs erhält man, indem man das Geburtsjahr zusammenfasst (es muss eine Ziffer von 1 bis 9 herauskommen).
In unserem Beispiel: 1+9+8+4=22 => 2+2=4

- **Dritte Ziffer des Finanzcodes — 4**

- Die letzte Ziffer des Finanzcodes ist gleich der Summe der zuvor erhaltenen Ziffern.
In unserem Beispiel: 3+1+4=8

- **Vierte Ziffer des Finanzcodes — 8**

---

Somit ergibt sich der vierstellige Finanzcode: **3148**

239

GELDCODE

Ihren GELDCODE können Sie als Passwort für das Telefon oder den Safe nutzen, als Login oder als Name der E-Mail, als PIN-Code der Bankkarte etc. Eine starke Wirkung wird der Code auch dann besitzen, wenn seine Werte in die Telefonnummer oder Bankkartennummer eingehen.

Erzählen Sie niemandem Ihren GELDCODE. Wiederholen Sie Ihren Code jeden Tag still für sich, besonders vor wichtigen finanziellen Operationen. Schreiben Sie ihn auf Papier und halten Sie ihn immer bei sich in der Brieftasche oder als Talisman.

Eigentlich hat diese Kombination eine viel wichtigere Bedeutung. Das ist nicht einfach ein GELDCODE, das ist eine klare Abfolge von Handlungen und Ereignissen, die Sie zum Wachstum führen. Wenn Sie Ihren Code aufmerksam anschauen, werden Sie entdecken, dass das die Etappen im Leben sind, die mit Ihnen geschehen sind oder geschehen sollten. Wenn Sie diese Schritte richtig verwirklichen, gelangen Sie auf ein neues Niveau. Ihr Wohlbefinden festigt sich, Sie erlangen neue Kräfte.

Vergessen Sie auch nicht, dass alle Ziffern im GELDCODE ihre eigenen Entwicklungszyklen haben. Sie können für jede dieser Ziffern einen Zyklus schreiben, und dadurch werden Sie sehen, was Ihnen hilft, diese Lebensetappe richtig zu durchlaufen.

240
